(Earth Arcade 3)
(Arked bumi 3)
(The E-cade members' energy was the same even after 2 years.)
(Tenaga ahli E-Cade adalah sama walaupun selepas 2 tahun.)
(Thus, they lived without a few things this time.)
(Oleh itu, mereka hidup tanpa beberapa perkara kali ini.)
(Under the hot sun of Abu Dhabi, )
(Di bawah matahari panas Abu Dhabi,)
(they distanced themselves from digital devices.)
(Mereka menjauhkan diri dari peranti digital.)
(I want to use my cell phone.)
(Saya mahu menggunakan telefon bimbit saya.)
(I want to watch Reels.)
(Saya mahu menonton gulungan.)
(They lost their minds due to the digital detox.)
(Mereka kehilangan fikiran kerana detoks digital.)
(In the romantic city of Lisbon, )
(Di bandar romantis Lisbon,)
(they practiced silence without uttering a word.)
(Mereka mengamalkan kesunyian tanpa mengucapkan kata.)
(Eun Ji: It's sexy food.)
(Eun Ji: Ia makanan seksi.)
(It's sexy food.)
(Ini makanan seksi.)
(As always, the E-cade members found a way.)
(Seperti biasa, ahli-ahli E-Cade menemui jalan.)
(Thanks to the detox, the E-cade members...)
(Terima kasih kepada detoks, ahli e-cade ...)
(Lee Young Ji, turn on the jukebox.)
(Lee Young Ji, Hidupkan Jukebox.)
(They had everything from the E-cade AI skit...)
(Mereka mempunyai segala-galanya dari E-Cade Ai Skit ...)
(to the musical that turned the lodging into a stage.)
(Kepada muzik yang menjadikan penginapan menjadi panggung.)
(As "I'm Sorry, I Love You" fanatics, they laughed...)
(Seperti "Saya minta maaf, saya sayang awak", mereka ketawa ...)
(and cried together.)
(Dan menangis bersama.)
(They filled the empty space with each other.)
(Mereka mengisi ruang kosong antara satu sama lain.)
(If we do a detox, they'll suffer more than us.)
(Jika kita melakukan detoks, mereka akan menderita lebih daripada kita.)
(Brother Yeong Seok!)
(Brother Yeong Seok!)
(Is this the advance party?)
(Adakah ini parti pendahuluan?)
(Despite the detox, the production crew suffered...)
(Walaupun detoks, kru pengeluaran menderita ...)
(because the E-cade members' energy remained the same.)
(Kerana tenaga ahli E-Cade tetap sama.)
(Thus, the last detox has been prepared.)
(Oleh itu, detoks terakhir telah disediakan.)
(The finale of the grand journey of detoxes...)
(Akhir perjalanan besar detoksifikasi ...)
(will unfold soon in Albufeira.)
(Akan dibentangkan tidak lama lagi di Albufeira.)
(After "Love Square")
(Selepas "Cinta Square")
"Popular" by Jeong Sun Ah.
"Popular" oleh Jeong Sun Ah.
(Oh, my!)
(Oh, saya!)
(It's a musical video that became their favorite...)
(Ini video muzik yang menjadi kegemaran mereka ...)
(after watching "I'm Sorry, I Love You.")
(Setelah menonton "Maaf, saya sayang awak.")
(Yu Jin enters.)
(Ror Hor Andters.)
(Jumping)
(Melompat)
(She does a cover of "Popular" in earnest.)
(Dia melakukan penutup "popular" dengan sungguh -sungguh.)
How do you know the number so well?
Bagaimana anda mengetahui nombornya dengan baik?
(A duet part)
(Bahagian duet)
(Moving)
(Bergerak)
(Fascinated)
(Terpesona)
Popular
Popular
(Dancing)
(Menari)
(She hops around as if she stepped on Lego bricks.)
(Dia melompat -lompat seolah -olah dia melangkah ke batu bata Lego.)
(Heave-ho!)
(Heave-ho!)
Popular
Popular
(The grand finale)
(Akhir Grand)
(Meanwhile, on the 1st floor, )
(Sementara itu, di tingkat 1,)
(the popular producer is before the table.)
(Pengeluar popular adalah sebelum meja.)
The first one.
Yang pertama.
(There are mysterious items on the table.)
(Terdapat barang -barang misteri di atas meja.)
(The crew members take turns passing them.)
(Anggota krew bergilir -gilir melewati mereka.)
For the third one,
Untuk yang ketiga,
- this one. - The third one.
- Yang ini. - Yang ketiga.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
(The crew members are startled because of something.)
(Ahli krew terkejut kerana sesuatu.)
(Brother Yeong Seok is unfazed.)
(Brother Yeong Seok tidak terkejut.)
(What are they doing?)
(Apa yang mereka buat?)
We prepared dinner in a special way.
Kami menyediakan makan malam dengan cara yang istimewa.
What is it?
Apa itu?
Take turns to go to the kitchen on the first floor.
Bergilir -gilir untuk pergi ke dapur di tingkat pertama.
- Okay. - Producer Na will be waiting.
- Baiklah. - Pengeluar NA akan menunggu.
- Riddle Master? - Riddle Master.
- tuan teka -teki? - Riddle Master.
(The old man who will give them dinner)
(Lelaki tua yang akan memberi mereka makan malam)
- Play or lose, rock-paper-scissors. - Scissors.
-Main atau kalah, gunting kertas batu. - Gunting.
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
(Yu Jin lost in rock-paper-scissors again.)
(Yu Jin kalah dalam gunting kertas batu lagi.)
Eun Ji, Young Ji, Mimi, and Yu Jin.
Eun Ji, Young Ji, Mimi, dan Yu Jin.
Mimi and Yu Jin.
Mimi dan Yu Jin.
Watch this, girls.
Tonton ini, gadis -gadis.
I'm hungry.
Saya lapar.
"Aida" by Jeong Sun Ah.
"Aida" oleh Jeong Sun Ah.
(Picking on a younger member right away)
(Memilih ahli muda dengan segera)
All right, girls.
Baiklah, gadis -gadis.
- All right, girls. - You startled me.
- Baiklah, gadis -gadis. - Anda mengejutkan saya.
- I'll get going. - Okay. Eun Ji will go first.
- Saya akan pergi. - Baiklah. Eun Ji akan pergi dahulu.
- What? - The expressway.
- Apa? - Lebuhraya.
(She resumes teasing Yu Jin as soon as Mom leaves.)
(Dia menyambung semula Yu Jin sebaik sahaja ibu pergi.)
Warriors.
Pahlawan.
(Shush!)
(Shush!)
(It's the Mouth Detox again.)
(Ini detoks mulut lagi.)
(Wait!)
(Tunggu!)
It's dinnertime.
Ia makan malam.
I'm dying of hunger!
Saya mati kelaparan!
Are you ready, warrior?
Adakah anda bersedia, pahlawan?
The warrior is ready.
Pahlawan sudah siap.
All right.
Baiklah.
The concept of dinner is...
Konsep makan malam adalah ...
(You Are an Open Book)
(Anda adalah buku terbuka)
It's Part Two.
Ini bahagian dua.
(You Are an Open Book, Part 2)
(Anda adalah buku terbuka, Bahagian 2)
(There are various items on the table.)
(Terdapat pelbagai item di atas meja.)
(Let's go over them briefly.)
(Mari kita pergi secara ringkas.)
(Sirloin)
(Sirloin)
(Pork belly)
(Perut babi)
(Ssamjang and kimchi)
(Ssamjang dan kimchi)
(Vegetables for the grill and wraps)
(Sayur -sayuran untuk panggangan dan bungkus)
(Rice)
(Nasi)
Among these ingredients,
Di antara bahan -bahan ini,
(Choose 1 of the 6 ingredients.)
(Pilih 1 dari 6 bahan.)
you'll only choose one.
Anda hanya akan memilih satu.
Then you'll take the ingredient and move to a secluded spot.
Kemudian anda akan mengambil bahan dan bergerak ke tempat yang terpencil.
A secluded spot?
Tempat terpencil?
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
Makan malam anda hanya akan terdiri daripada bahan -bahan yang dipilih.
If you can predict what the other members will choose...
Sekiranya anda dapat meramalkan apa yang akan dipilih oleh ahli lain ...
and give a variety in the choices, it'll be nice.
Dan berikan pelbagai pilihan, ia akan menjadi baik.
- Exactly. - Yes.
- Tepat. - Ya.
Please choose one.
Sila pilih satu.
We talked about pork jowl a lot.
Kami banyak bercakap tentang babi Jowl.
So I think I should choose meat, the most important ingredient.
Jadi saya fikir saya harus memilih daging, bahan yang paling penting.
Other members could choose it as well.
Ahli -ahli lain juga boleh memilihnya.
No. I think Young Ji will choose kimchi.
Tidak. Saya fikir Young Ji akan memilih Kimchi.
Mimi will choose rice.
Mimi akan memilih beras.
Yu Jin will go,
Yu Jin akan pergi,
"Wouldn't it be nice to have vegetables as well?"
"Bukankah lebih baik untuk mempunyai sayur -sayuran juga?"
Do you expect Yu Jin to choose the vegetables when there's meat?
Adakah anda mengharapkan Yu Jin memilih sayur -sayuran ketika ada daging?
She'll expect me to have chosen the meat.
Dia akan mengharapkan saya memilih daging.
Don't you like pandan?
Tidakkah anda suka Pandan?
- Where's pandan? - There's something similar.
- Di mana Pandan? - Ada sesuatu yang serupa.
These are asparagus.
Ini adalah asparagus.
(His sense of judgment has been diminished.)
(Rasa penghakimannya telah berkurangan.)
The girls know the order.
Gadis -gadis tahu pesanan itu.
Me, so-and-so, so-and-so, and so-and-so.
Saya, begitu-dan-begitu-begitu-dan-begitu, dan begitu-begitu.
They'll think, "Eun Ji must've chosen the meat."
Mereka akan berfikir, "Eun ji mesti memilih daging."
You're 100 percent sure that they'll be on the same page?
Anda 100 peratus pasti bahawa mereka akan berada di halaman yang sama?
Yes. Hold on. Yu Jin...
Ya. Tahan. Yu jin ...
Yu Jin and Young Ji are sending me telepathic messages.
Yu Jin dan Young Ji menghantar saya mesej telepati.
(They didn't send any telepathic messages.)
(Mereka tidak menghantar mesej telepati.)
I'll choose meat.
Saya akan memilih daging.
(Eun Ji chooses pork belly.)
(Eun ji memilih perut babi.)
(She gets isolated in a room next to the living room.)
(Dia terpencil di dalam bilik di sebelah ruang tamu.)
I think it'll be too easy. Yes.
Saya fikir ia akan menjadi terlalu mudah. Ya.
(Pork belly)
(Perut babi)
(After Eun Ji goes into the room, )
(Selepas Eun Ji masuk ke dalam bilik,)
(pork belly is set up again.)
(Perut babi ditubuhkan lagi.)
Young Ji, you're next.
Young Ji, anda akan datang.
What could this be,
Apa ini boleh,
- Producer Hyun Yong? - Seriously, what could this be?
- Pengeluar Hyun Yong? - Serius, apa yang boleh berlaku?
(Checking her appearance)
(Memeriksa penampilannya)
(Peeking)
(Mengintip)
(Young Ji comes down to the 1st floor.)
(Young Ji turun ke tingkat 1.)
(Eun Ji's isolation room)
(Bilik pengasingan Eun Ji)
(Staring) (Shush!)
(Merenung) (shush!)
I didn't say anything.
Saya tidak mengatakan apa -apa.
(He's overly absorbed in the concept.)
(Dia terlalu diserap dalam konsep itu.)
I didn't say... I didn't...
Saya tidak mengatakan ... saya tidak ...
(Covering her mouth)
(Menutup mulutnya)
I'll explain the dinner mission.
Saya akan menerangkan misi makan malam.
The dinner mission is...
Misi makan malam adalah ...
(You Are an Open Book)
(Anda adalah buku terbuka)
You must be obsessed with Jannabi's song.
Anda mesti terobsesi dengan lagu Jannabi.
Part Two.
Bahagian Dua.
(Explaining the rules)
(Menerangkan peraturan)
However, keep this in mind.
Walau bagaimanapun, ingatlah ini.
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
Makan malam anda hanya akan terdiri daripada bahan -bahan yang dipilih.
(Their dinner will only consist of the chosen ingredients.)
(Makan malam mereka hanya akan terdiri daripada bahan -bahan yang dipilih.)
Why?
Kenapa?
Then we might not have any ssamjang or lettuce...
Maka kita mungkin tidak mempunyai ssamjang atau salad ...
(Production crew: Shush!)
(Krew Pengeluaran: Shush!)
What will Young Ji choose?
Apa yang akan dipilih Ji Young?
(She can barely make out the words.)
(Dia hampir tidak dapat membuat kata -kata.)
I bet Eun Ji was considerate of the other members.
Saya bertaruh Eun Ji adalah perhatian ahli -ahli lain.
(Young Ji's prediction)
(Ramalan Ji Young)
I bet she took rice or kimchi.
Saya yakin dia mengambil Rice atau Kimchi.
Would you keep your voice down?
Adakah anda akan menyimpan suara anda?
Keep your voice down, warrior.
Simpan suara anda, pahlawan.
What about Eun Ji?
Bagaimana dengan Eun Ji?
To be considerate of the following members,
Untuk menjadi perhatian ahli -ahli berikut,
she would've chosen rice or kimchi.
Dia akan memilih beras atau kimchi.
Young Ji knows that I'll choose meat no matter what.
Young Ji tahu bahawa saya akan memilih daging tidak kira apa.
She knows.
Dia tahu.
She'll think, "Eun Ji must've chosen meat."
Dia akan berfikir, "Eun ji mesti dipilih daging."
(This girl wasn't very considerate today.)
(Gadis ini tidak begitu perhatian hari ini.)
Thus, I'll choose meat.
Oleh itu, saya akan memilih daging.
Mimi and Yu Jin...
Mimi dan Yu Jin ...
will expect me to take the meat.
akan mengharapkan saya mengambil daging.
Okay. Is your decision final?
Baiklah. Adakah keputusan anda muktamad?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Baiklah.
Producer Bo Gyeong, take her.
Pengeluar Bo Gyeong, bawa dia.
(She gets isolated in a room next to the kitchen.)
(Dia terpencil di dalam bilik di sebelah dapur.)
It looks tasty.
Ia kelihatan sedap.
(She's very hungry.)
(Dia sangat lapar.)
It looks so tasty.
Ia kelihatan sangat sedap.
(Pork belly)
(Perut babi)
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
Your dinner will only consist of the ingredients...
Makan malam anda hanya akan terdiri daripada bahan -bahan ...
the four members chose.
Empat ahli memilih.
Is there no oil sauce?
Adakah tidak ada sos minyak?
I prefer the oil sauce to ssamjang.
Saya lebih suka sos minyak ke ssamjang.
(Stifling his laughter)
(Menyekat ketawa)
(Chuckling)
(Terkejut)
She's talking about her taste. She asked if there was no oil sauce.
Dia bercakap tentang selera dia. Dia bertanya sama ada tiada sos minyak.
Pick one of these ingredients...
Pilih salah satu ramuan ini ...
and leave.
dan pergi.
(Mimi's prediction)
(Ramalan Mimi)
Young Ji would've chosen a meat.
Young Ji akan memilih daging.
Eun Ji would've chosen the vegetables.
Eun Ji akan memilih sayur -sayuran.
Are you asking me?
Adakah anda bertanya kepada saya?
- Which one should I choose? - What?
- Mana yang harus saya pilih? - Apa?
I think Yu Jin will choose kimchi.
Saya fikir Yu Jin akan memilih Kimchi.
(Young Ji: Meat, Eun Ji: Vegetables, Yu Jin: Kimchi)
(Yong Ji: Bertemu, Eun J: Vegable, Ye Jinch: Kimh)
There's a chance the ones before you didn't take the meat.
Ada peluang sebelum anda tidak mengambil daging.
I'm certain it was meat. Young Ji would've chosen the meat.
Saya pasti ia adalah daging. Young Ji akan memilih daging.
I'm certain Young Ji was like this.
Saya pasti Ji muda seperti ini.
She talked about me just now, right?
Dia bercakap tentang saya sekarang, bukan?
- Shall I choose this one? - Will you choose pork belly?
- Haruskah saya memilih yang ini? - Adakah anda akan memilih perut babi?
This one?
Yang ini?
Don't ask me.
Jangan tanya saya.
I'll choose this one.
Saya akan memilih yang ini.
Okay.
Baiklah.
- Take it. - Take it.
- ambil. - ambil.
Will it be excluded?
Adakah ia akan dikecualikan?
- You can take it. - Take it.
- Anda boleh mengambilnya. - ambil.
She took the ingredient without saying what she chose.
Dia mengambil bahan itu tanpa mengatakan apa yang dia pilih.
Why didn't she say it when she's being filmed?
Kenapa dia tidak mengatakannya ketika dia difilemkan?
I wanted to hear it.
Saya mahu mendengarnya.
I think she chose the vegetables.
Saya fikir dia memilih sayur -sayuran.
Is this a thinking chair?
Adakah ini kerusi berfikir?
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
(Hello)
(Helo)
(The cool wind feels just right)
(Angin sejuk terasa betul)
(And I'm in a great mood)
(Dan saya dalam mood yang hebat)
("Take Good Care of Me" by EX)
("Jaga saya dengan baik" oleh bekas)
(The puppy arrives on the 1st floor in an excited state.)
(Puppy tiba di tingkat 1 dalam keadaan teruja.)
Stop singing and choose already.
Berhenti menyanyi dan pilih sudah.
(Loud)
(Kuat)
She has good vocalization.
Dia mempunyai penyuaraan yang baik.
I knew that this would happen!
Saya tahu bahawa ini akan berlaku!
- What do you mean? - Aren't we choosing...
- Apa maksud awak? - Bukankah kita memilih ...
an ingredient each?
Bahan masing -masing?
You're right.
Anda betul.
(Her deductive skills are impressive.)
(Kemahiran deduktifnya mengagumkan.)
It looks delicious.
Ia kelihatan sedap.
- All right. - Yes?
- Baiklah. - Ya?
The older members took one ingredient each.
Ahli -ahli yang lebih tua mengambil satu ramuan masing -masing.
Today's dinner will only consist...
Makan malam hari ini hanya akan terdiri ...
of the ingredients the four members chose.
Daripada bahan -bahan yang empat ahli memilih.
Yu Jin is the last one.
Yu Jin adalah yang terakhir.
She needs to pick rice.
Dia perlu memilih beras.
Rice.
Beras.
Yu Jin, please pick rice.
Yu Jin, sila pilih Rice.
(She's desperate for carbs.)
(Dia terdesak untuk karbohidrat.)
I don't feel like eating rice.
Saya tidak berasa seperti makan nasi.
I had a lot of carbs today.
Saya mempunyai banyak karbohidrat hari ini.
- You ate three rolls of gimbap. - Yes.
- Anda makan tiga gulung gimbap. - Ya.
How could she not choose rice...
Bagaimana dia tidak boleh memilih beras ...
just because she doesn't feel like eating it?
Hanya kerana dia tidak suka memakannya?
What about us?
Bagaimana dengan kita?
The most needed ingredients are...
Bahan -bahan yang paling diperlukan adalah ...
- the two cuts of meat, - Okay.
- Dua potongan daging, - okay.
Ssamjang, and kimchi.
Ssamjang, dan Kimchi.
To be honest, I just need these four ingredients.
Sejujurnya, saya hanya memerlukan empat bahan ini.
- That's you. - You're right.
- itu awak. - Anda betul.
You should think about the other members...
Anda harus memikirkan ahli -ahli lain ...
and predict what they chose.
dan meramalkan apa yang mereka pilih.
Among these four,
Antara empat ini,
Eun Ji must've taken ssamjang or kimchi.
Eun ji mesti mengambil ssamjang atau kimchi.
- After all, she's the eldest. - I see.
- Lagipun, dia adalah anak sulung. - Saya lihat.
Why would I do that? Since I went first, I took the meat.
Mengapa saya berbuat demikian? Sejak saya pergi dahulu, saya mengambil daging.
(It's her fault for being so considerate in the past.)
(Ini salahnya kerana begitu perhatian pada masa lalu.)
Mimi would've gone, "Shall I take the meat?"
Mimi akan pergi, "Haruskah saya mengambil daging itu?"
"Shall I take the vegetables?"
"Haruskah saya mengambil sayur -sayuran?"
(Yu Jin copies Eun Ji who copies Mimi.)
(Yu jin salinan Eun Ji yang menyalin Mimi.)
"Young Ji would've taken the meat."
"Young Ji akan mengambil daging itu."
"Vegetables?"
"Sayuran?"
(Humiliated)
(Dihina)
Young Ji would've gone, "Meat is all we need."
Young Ji akan pergi, "Daging adalah semua yang kita perlukan."
- She would've taken the meat. - Okay.
- Dia akan mengambil daging itu. - Baiklah.
Is there a possibility that they didn't take the meat?
Adakah kemungkinan bahawa mereka tidak mengambil daging itu?
(She becomes unsure about whether or not there's meat.)
(Dia menjadi tidak pasti sama ada atau tidak ada daging.)
Did Eun Ji take the meat?
Adakah Eun Ji mengambil daging itu?
That's right. There's no way we didn't take the meat, Yu Jin!
Betul. Tidak ada cara kami tidak mengambil daging, Yu Jin!
I think kimchi is a must when you eat pork belly.
Saya fikir kimchi adalah satu kemestian apabila anda makan perut babi.
Pork belly?
Perut babi?
- Kimchi? - Kimchi?
- kimchi? - kimchi?
These two always go together.
Kedua -duanya selalu bersama.
Choose 1 of the 2.
Pilih 1 dari 2.
(Which one will she choose between the two?)
(Yang mana dia akan memilih antara keduanya?)
(Kimchi!)
(Kimchi!)
Yu Jin, choose kimchi!
Yu Jin, pilih Kimchi!
(The eldest member sends a telepathic message for kimchi.)
(Ahli sulung menghantar mesej telepati untuk kimchi.)
Take the meat. The meat.
Ambil daging. Daging.
(Mimi wants her to take the meat just in case there isn't any.)
(Mimi mahu dia mengambil daging sekiranya tidak ada.)
Did you make up your mind?
Adakah anda membuat keputusan?
Yes.
Ya.
(What did Yu Jin choose?)
(Apa yang Yu Jin pilih?)
(Yu Jin gets isolated in the room behind the kitchen.)
(Yu Jin mendapat terpencil di dalam bilik di belakang dapur.)
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
All the members chose an ingredient.
Semua ahli memilih bahan.
All right. The member who came first,
Baiklah. Ahli yang pertama kali datang,
Eun Ji.
Eun ji.
(Because I'm your lady)
(Kerana saya wanita anda)
(A cliched entrance song as someone who was born in the 90s)
(Lagu Masuk Cliched sebagai seseorang yang dilahirkan pada tahun 90 -an)
(Eun Ji brings pork belly.)
(Eun Ji membawa perut babi.)
It's this one.
Ini yang satu ini.
Young Ji will be next.
Young Ji akan seterusnya.
- Okay. I'm so nervous. - What do you want her to bring?
- Baiklah. Saya sangat gugup. - Apa yang anda mahu dia bawa?
Vegetables.
Sayur -sayuran.
- I see. There's meat, after all. - Yes.
- Saya lihat. Ada daging, selepas semua. - Ya.
It'll be nice if there are...
Ia akan menjadi baik jika ada ...
meat and vegetables on the side.
Daging dan sayur -sayuran di sebelah.
- Okay. - Yes.
- Baiklah. - Ya.
Young Ji,
Ji muda,
please come on out with your ingredient.
Sila keluar dengan ramuan anda.
(Singing)
(Menyanyi)
Because I'm
Kerana saya
(Two plates of pork belly)
(Dua plat perut babi)
(Devastated)
(Hancur)
Isn't it natural to choose vegetables when you go second?
Bukankah semulajadi untuk memilih sayur -sayuran ketika anda pergi kedua?
But you're considerate...
Tetapi anda perhatian ...
- and generous. - Okay.
- dan murah hati. - Baiklah.
I expected you to choose the vegetables first.
Saya mengharapkan anda memilih sayur -sayuran terlebih dahulu.
Why would I choose the vegetables when I went first?
Mengapa saya memilih sayur -sayuran ketika saya pergi dahulu?
- Unbelievable. Still... - Moreover,
- Tidak dapat dipercaya. Masih ... - Selain itu,
we didn't choose sirloin and pork belly.
Kami tidak memilih Sirloin dan Pork Belly.
- Pork belly and pork belly. - Pork belly and pork belly. Gosh.
- perut babi dan perut babi. - perut babi dan perut babi. Astus.
- So far, it isn't bad. - Having two plates of meat...
- Setakat ini, ia tidak buruk. - Mempunyai dua plat daging ...
- isn't bad. - No.
- tidak teruk. - Tidak.
Which ingredients do you want?
Bahan -bahan mana yang anda mahukan?
I just want kimchi and rice.
Saya hanya mahu kimchi dan nasi.
To be honest, ssamjang is the most important one for me.
Sejujurnya, Ssamjang adalah yang paling penting bagi saya.
Same here.
Sama di sini.
- Really? - Vegetables are important too.
- Betul? - Sayuran juga penting.
Would Mimi have chosen ssamjang?
Adakah Mimi akan memilih Ssamjang?
She went third, so there's a possibility.
Dia pergi ketiga, jadi ada kemungkinan.
- She went 3rd. - She went 3rd.
- Dia pergi ke -3. - Dia pergi ke -3.
(Mimi is thinking. What's the meaning of her smile?)
(Mimi berfikir. Apa maksud senyumannya?)
Mimi!
Mimi!
Mimi, please come on out.
Mimi, sila keluar.
(She sings the song of the past once more.)
(Dia menyanyikan lagu masa lalu sekali lagi.)
(She walks over shyly.)
(Dia berjalan dengan malu.)
Perhaps she can't come out because she feels guilty.
Mungkin dia tidak boleh keluar kerana dia merasa bersalah.
- Mimi! - She's coming.
- Mimi! - dia datang.
(Ta-da!)
(Dia-dan!)
It's ssamjang!
Itu ssamjang!
Well done, Mimi!
Baiklah, Mimi!
- I did well, right? - You did so well, Mimi!
- Saya berjaya, bukan? - Anda melakukannya dengan baik, Mimi!
It would've been a disaster without ssamjang.
Ia akan menjadi bencana tanpa Ssamjang.
Young Ji, are you surprised?
Young Ji, adakah anda terkejut?
Why? Didn't you trust me?
Kenapa? Tidakkah anda mempercayai saya?
- Was it so hard to trust me? - I should've chosen the lettuce.
- Adakah sukar untuk mempercayai saya? - Saya sepatutnya memilih selada.
- It's okay. - I should've chosen the lettuce.
- Tidak mengapa. - Saya sepatutnya memilih selada.
- It's okay. - It's okay. We can eat more meat.
- Tidak mengapa. - Tidak mengapa. Kita boleh makan lebih banyak daging.
- That's right. - We can eat a lot of meat.
- Betul. - Kita boleh makan banyak daging.
The more the meat, the better it is.
Semakin banyak daging, semakin baik.
We'll be set if there's rice.
Kami akan ditetapkan jika ada nasi.
Seriously.
Serius.
(What if Yu Jin chose the meat again?)
(Bagaimana jika Yu Jin memilih daging lagi?)
(Currently, they have 2 plates of pork belly and ssamjang.)
(Pada masa ini, mereka mempunyai 2 plat perut babi dan ssamjang.)
What do you think Yu Jin chose?
Apa yang anda fikir Yu Jin memilih?
- We need kimchi. - Rice.
- Kami memerlukan kimchi. - Nasi.
- Kimchi. - Rice.
- kimchi. - Nasi.
Kimchi or rice?
Kimchi atau nasi?
Guys, send a telepathic message.
Guys, hantar mesej telepati.
It's already over.
Sudah berakhir.
- She already chose an ingredient. - Still, we should support her.
- Dia sudah memilih ramuan. - Masih, kita harus menyokongnya.
(Yu Jin was torn between pork belly and kimchi.)
(Yu Jin terkoyak di antara perut babi dan kimchi.)
Yu Jin!
Yu Jin!
(Did she receive the telepathic message?)
(Adakah dia menerima mesej telepati?)
- Yu Jin! - Yu Jin, which one is it?
- Yu Jin! - Yu Jin, yang mana satu?
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- Yu Jin, yang mana satu? - itu nasi!
I can't see it yet, Yu Jin.
Saya tidak dapat melihatnya, Yu Jin.
Please let it be kimchi.
Tolong biarkan ia menjadi kimchi.
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
Yu Jin, saya harap awak memilih Kimchi.
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- Yu Jin, yang mana satu? - itu nasi!
I can't see it yet, Yu Jin.
Saya tidak dapat melihatnya, Yu Jin.
Please let it be kimchi.
Tolong biarkan ia menjadi kimchi.
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
Yu Jin, saya harap awak memilih Kimchi.
It's kimchi.
Itu kimchi.
(She chose kimchi.)
(Dia memilih Kimchi.)
(Their wish came true.)
(Keinginan mereka menjadi kenyataan.)
- Nice. Not bad. - Well done.
- Bagus. Tidak teruk. - dilakukan dengan baik.
It's pretty good.
Ia cukup bagus.
- You know, a meal... - It'll be tasty.
- Anda tahu, makan ... - ia akan lazat.
Of meat and these two ingredients will be nice.
Daging dan kedua -dua bahan ini akan bagus.
- It's nearly the best combination. - I know.
- Ia hampir gabungan terbaik. - Saya tahu.
- That's right. - It's really nice.
- Betul. - Ia sangat bagus.
It's totally nice.
Ia betul -betul bagus.
(Pork belly, Pork belly, Ssamjang, Kimchi)
(Perut babi, perut babi, ssamjang, kimchi)
- Do you know what everyone said? - What?
- Adakah anda tahu apa yang dikatakan oleh semua orang? - Apa?
"I don't need to choose meat. Young Ji would've chosen it."
"Saya tidak perlu memilih daging. Ji muda akan memilihnya."
"Meat is all we need!"
"Daging adalah semua yang kita perlukan!"
"We'll be set as long as we have meat!"
"Kami akan ditetapkan selagi kami mempunyai daging!"
(Three Young Jis' feistiness)
(Tiga Young Jis 'Feistiness)
(The actual Young Ji is annoyed.)
(Ji muda yang sebenarnya terganggu.)
We know her so well.
Kami mengenali dia dengan baik.
Young Ji did exactly that.
Young Ji melakukannya dengan tepat.
You're right.
Anda betul.
- Thanks to that, you did well. - My mouth is watering.
- Terima kasih, anda berjaya. - Mulut saya menyiram.
- In my opinion, - We did pretty well.
- Pada pendapat saya, - kami melakukannya dengan baik.
You guys read each other well and chose a nice combination...
Kalian saling membaca dengan baik dan memilih kombinasi yang bagus ...
for You Are an Open Book.
kerana anda adalah buku terbuka.
- Nice! - Yes.
- Bagus! - Ya.
- E-cade! - You Are an Open Book
- E-Cade! - Anda adalah buku terbuka
(They sing together once more.)
(Mereka menyanyi bersama sekali lagi.)
I'll grill the meat.
Saya akan memanggang daging.
Young Ji, are you good at grilling meat?
Young Ji, adakah anda pandai memanggang daging?
- Yes. - That's great.
- Ya. - itu hebat.
May we use salt and pepper?
Bolehkah kita menggunakan garam dan lada?
You can use them for seasoning.
Anda boleh menggunakannya untuk perasa.
(She begins to grill the pork belly.)
(Dia mula memanggang perut babi.)
Young Ji, won't you sing "The Meat-Grilling Song?"
Young Ji, tidakkah anda akan menyanyikan lagu "Lagu Grilling Meat?"
- "The Meat-Grilling Song?" - Yes.
- "Lagu Grilling Meat?" - Ya.
I'm too hungry right now.
Saya terlalu lapar sekarang.
How could you change so much?
Bagaimana anda boleh berubah begitu banyak?
We promised not to lose the initial enthusiasm.
Kami berjanji tidak akan kehilangan semangat awal.
- I didn't lose it. - How could you be like that?
- Saya tidak kehilangannya. - Bagaimana anda boleh menjadi seperti itu?
How could you be like that?
Bagaimana anda boleh menjadi seperti itu?
How could you change so much?
Bagaimana anda boleh berubah begitu banyak?
It looks delicious.
Ia kelihatan sedap.
(She ignores them.)
(Dia mengabaikan mereka.)
(Since she's hungry, she cooks four strips at once.)
(Sejak dia lapar, dia memasak empat jalur sekaligus.)
I wish we had a stew.
Saya harap kami mempunyai rebusan.
It would've been perfect.
Ia pasti sempurna.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Shall we use one strip to make pork and kimchi stew?
Haruskah kita menggunakan satu jalur untuk membuat daging babi dan kimchi?
- I love that idea. - One strip.
- Saya suka idea itu. - Satu jalur.
- Can we do that? - I love that idea.
- Bolehkah kita berbuat demikian? - Saya suka idea itu.
As far as I know...
Sejauh yang saya tahu ...
(Pork belly, ssamjang, and kimchi)
(Pork Belly, Ssamjang, dan Kimchi)
(The E-cade members' recipe for pork and kimchi stew)
(Resipi Ahli E-Cade untuk Pork dan Kimchi Stew)
(Slice pork belly into bite-sized pieces.)
(Sly Pork Belly ke dalam kepingan bersaiz gigitan.)
- Olive oil. - Is it over there?
- Minyak zaitun. - Adakah di sana?
We found it.
Kami menjumpainya.
- Is it a spray? - Yes.
- Adakah semburan? - Ya.
- There are bones. - We chose the ingredients well.
- Ada tulang. - Kami memilih bahan -bahan dengan baik.
Seriously.
Serius.
We can add kimchi now.
Kita boleh menambah kimchi sekarang.
Yes. How much should I add?
Ya. Berapa banyak yang perlu saya tambahkan?
- Nice. - You're good.
- Bagus. - Anda baik.
- Yu Jin, that's great. - You're good.
- Yu Jin, itu hebat. - Anda baik.
Young Ji, you grilled the pork belly nicely.
Young Ji, anda memanggang perut babi dengan baik.
It isn't done yet.
Ia belum selesai.
- There are bones. - It looks delicious.
- Ada tulang. - Ia kelihatan sedap.
- It looks delicious. - It must be because it's foreign.
- Ia kelihatan sedap. - Ia mestilah kerana ia asing.
- That must be it. - Shall I turn up the heat?
- Itu mestilah. - Adakah saya akan memanaskan panas?
It's bound to be tasty.
Ia pasti lazat.
You can add water now, Yu Jin.
Anda boleh menambah air sekarang, Yu Jin.
(Add water and boil.)
(Masukkan air dan rebus.)
(Add sweetness and umami with ssamjang.)
(Tambah rasa manis dan umami dengan ssamjang.)
Can you pass me kimchi?
Bolehkah anda lulus saya kimchi?
(There's leftover kimchi from cooking the stew.)
(Ada sisa kimchi dari memasak rebusan.)
Thanks.
Terima kasih.
(It gets grilled with pork belly.)
(Ia mendapat panggang dengan perut babi.)
(They make full use of the ingredients they acquired.)
(Mereka menggunakan sepenuhnya bahan -bahan yang mereka perolehi.)
(The dishes are getting ready.)
(Hidangan sudah siap.)
It would've been nice to have rice.
Ia pasti bagus untuk mempunyai nasi.
- I know. I'm craving rice. - I'm craving rice.
- Saya tahu. Saya menginginkan nasi. - Saya menginginkan nasi.
Can't we buy it with the five euros we received yesterday?
Tidak bolehkah kita membelinya dengan lima euro yang kami terima semalam?
- Oh, my. I didn't think of that. - It's a good idea.
- Oh, saya. Saya tidak memikirkannya. - Ini idea yang baik.
Let's buy it from the production crew.
Mari beli dari krew pengeluaran.
- It's a good idea. - Shall we ask?
- Ini idea yang baik. - Haruskah kita bertanya?
Go and ask, Yu Jin. I'll go with you.
Pergi dan tanya, Yu Jin. Saya akan pergi dengan awak.
- Knock, knock. - Is anyone here?
- Knock, ketukan. - Adakah sesiapa di sini?
No.
Tidak
We came to ask you about something.
Kami datang untuk bertanya tentang sesuatu.
Yes.
Ya.
Would you give us the ten euros we won yesterday...
Adakah anda akan memberi kami sepuluh euro yang kami menang semalam ...
through Random Play Dance?
melalui tarian bermain rawak?
- We can do that. - We can give you the money.
- Kita boleh melakukannya. - Kami boleh memberi anda wang.
However, what we want to receive isn't cash.
Walau bagaimanapun, apa yang kita mahu terima bukan wang tunai.
- Why don't you give us... - That's right.
- Mengapa anda tidak memberi kami ... - betul.
Ten euros' worth of rice and vegetables?
Nasi dan sayur -sayuran sepuluh euro?
We make this suggestion with caution.
Kami membuat cadangan ini dengan berhati -hati.
I don't know. Ask Tiger Woozoo.
Saya tidak tahu. Tanya Tiger Woozoo.
We ask this question to Tiger Woozoo.
Kami mengemukakan soalan ini kepada Tiger Woozoo.
We don't want a lot. We just want a small bit.
Kami tidak mahu banyak. Kami hanya mahukan sedikit.
Shall we ride a unicycle here?
Haruskah kita menunggang unicycle di sini?
Tiger Woo Jung.
Tiger Woo Jung.
Please do us this favor.
Tolong lakukan kami ini.
Please let us know after a meeting.
Tolong beritahu kami selepas mesyuarat.
Okay.
Baiklah.
Please call us.
Sila hubungi kami.
They're right there.
Mereka ada di sana.
How about gonggi?
Bagaimana dengan gonggi?
Gonggi? They're good at gonggi.
Gonggi? Mereka baik di Gonggi.
With that game... All right.
Dengan permainan itu ... baiklah.
Give me the meat.
Beri saya daging.
Are you done cooking the meat?
Adakah anda sudah selesai memasak daging?
- Yes, we're nearly done. - I'm still cooking it.
- Ya, kita hampir selesai. - Saya masih memasaknya.
What else do you need?
Apa lagi yang anda perlukan?
Rice and lettuce.
Nasi dan salad.
Then you should've won them earlier.
Kemudian anda sepatutnya memenanginya lebih awal.
They were on the table.
Mereka berada di atas meja.
We didn't go back to hear those words.
Kami tidak kembali mendengar kata -kata itu.
In that case, here's what I think. For instant rice...
Dalam hal ini, inilah yang saya fikirkan. Untuk nasi segera ...
- Nice. - Nice.
- Bagus. - Bagus.
But there are logistics costs that come with the instant rice.
Tetapi ada kos logistik yang datang dengan beras segera.
It's very expensive since we took a flight here.
Ia sangat mahal sejak kami mengambil penerbangan di sini.
Okay.
Baiklah.
The confident one among the four members...
Yang yakin antara empat ahli ...
should pass a small mission.
harus lulus misi kecil.
Then we'll give 2 instant rice for 10 euros.
Kemudian kami akan memberikan 2 beras segera untuk 10 euro.
No way.
Tidak ada cara.
Isn't 10 euros a bit expensive for 2 instant rice?
Bukankah 10 euro agak mahal untuk 2 beras segera?
Fine then.
Baiklah.
I'm sorry. I misspoke.
Saya minta maaf. Saya terlepas.
I misspoke. That wasn't my intention.
Saya terlepas. Itu bukan niat saya.
I'm begging you to forgive me.
Saya memohon anda untuk memaafkan saya.
- Don't be upset. - Two instant rice for ten euros.
- Jangan kecewa. - Dua beras segera untuk sepuluh euro.
Leave it there anywhere.
Biarkan di sana di mana sahaja.
Would you like to hear about the small mission?
Adakah anda ingin mendengar tentang misi kecil?
- Yes. - What is it?
- Ya. - Apa itu?
(Jade Emperor's mission)
(Misi Maharaja Jade)
- What could it be? - Yu Jin.
- Apa yang boleh? - Yu Jin.
- Yes? - It's gonggi.
- Ya? - Ini gonggi.
- Let's go. An Yu Jin. - What?
- Mari pergi. Yu Jin. - Apa?
- There she goes. - Good luck.
- Di sana dia pergi. - semoga berjaya.
An Yu Jin!
Yu Jin!
If you reach ten years in gonggi,
Sekiranya anda mencapai sepuluh tahun di gonggi,
we'll give 2 instant rice for 10 euros.
Kami akan memberikan 2 beras segera untuk 10 euro.
If you fail, you won't get another chance.
Jika anda gagal, anda tidak akan mendapat peluang lain.
- Do we get one chance? - Of course.
- Adakah kita mendapat satu peluang? - Sudah tentu.
- One chance. - One chance.
- Satu peluang. - Satu peluang.
- You must reach ten years. - Are you good at it?
- Anda mesti mencapai sepuluh tahun. - Adakah anda mahir?
I'm not very good at it.
Saya tidak pandai.
Do well. We need rice.
Lakukan dengan baik. Kami memerlukan beras.
(Reach 10 years in gonggi, Player An Yu Jin)
(Mencapai 10 tahun di gonggi, pemain yu jin)
- Without a single mistake? - Without a single mistake,
- Tanpa satu kesilapan? - Tanpa satu kesilapan,
- This is how you do it. - reach ten years.
- Inilah cara anda melakukannya. - Mencapai sepuluh tahun.
(Her gonggi skills are pretty solid.)
(Kemahiran gongginya cukup kukuh.)
(They're surprised by her skills.)
(Mereka terkejut dengan kemahirannya.)
(Be quiet.)
(Diam.)
(She enters Level 4.)
(Dia memasuki tahap 4.)
Hold on. What was it called? Pole?
Tahan. Apa yang dipanggil? Kutub?
Stamp? The Little Mermaid?
Cap?? Ikan duyung kecil?
- I thought it wasn't allowed. - Is it allowed?
- Saya fikir ia tidak dibenarkan. - Adakah ia dibenarkan?
Is mermaid allowed?
Adakah Mermaid dibenarkan?
Where are you from?
Dari mana anda berasal?
I'm from Gyeongju, North Gyeongsang Province.
Saya dari Gyeongju, Wilayah Gyeongsang Utara.
Yu Jin, are you doing well?
Yu Jin, adakah anda berjaya?
It smells so good.
Ia berbau begitu baik.
It smells good, right?
Bau berbau, bukan?
Have a bite, Producer Na.
Mempunyai gigitan, pengeluar na.
I really want to eat it.
Saya betul -betul mahu memakannya.
Take a big bite.
Ambil gigitan besar.
- You even grilled kimchi. - We even grilled kimchi.
- Anda juga kimchi panggang. - Kami juga panggang kimchi.
(He sates his hunger after making Yu Jin play gonggi.)
(Dia menonjolkan kelaparannya selepas membuat Yu Jin bermain gonggi.)
Are you going to be like that when there are amateurs?
Adakah anda akan menjadi seperti itu apabila ada amatur?
- Why do you need rice? - Rice?
- Mengapa anda memerlukan nasi? - Nasi?
What you have is delicious enough.
Apa yang anda ada cukup sedap.
- We need to eat rice. - Rice is needed.
- Kita perlu makan nasi. - Nasi diperlukan.
It'll be even better if we eat rice.
Ia akan menjadi lebih baik jika kita makan nasi.
(She does the flip after the rules are sorted out.)
(Dia melakukan flip selepas peraturan diselesaikan.)
It's okay.
Tidak mengapa.
How about Arirang?
Bagaimana dengan Arirang?
(Arirang: Catch the stones twice, you win twice the points.)
(Arirang: Tangkap batu dua kali, anda memenangi dua kali mata.)
(In her attempt to do Arirang)
(Dalam usahanya untuk melakukan Arirang)
- You failed. - It's impossible, Mimi.
- Anda gagal. - Tidak mustahil, Mimi.
Let's have a salty meal today.
Mari makan masin hari ini.
Yu Jin, Mimi, come and eat.
Yu Jin, Mimi, datang dan makan.
Seriously.
Serius.
(Why is Brother Yeong Seok eating?)
(Mengapa saudara lelaki Yeong Seok makan?)
Why is Brother Yeong Seok eating?
Kenapa abang Yeong Seok makan?
Brother Yeong Seok!
Saudara Yeong Seok!
She told me to try it.
Dia menyuruh saya mencubanya.
Hold on. This is...
Tahan. Ini ...
- What? - Objection!
- Apa? - bantahan!
- Objection! - Objection!
- bantahan! - bantahan!
- Just now, Brother Yeong Seok... - Objection!
- Kini, Brother Yeong Seok ... - bantahan!
- ate our meat. - This is just wrong.
- makan daging kami. - Ini hanya salah.
She told me to try it.
Dia menyuruh saya mencubanya.
Young Ji told me to try it.
Young Ji menyuruh saya mencubanya.
Young Ji!
Young Ji!
- Deny it. - I didn't say...
- menafikannya. - Saya tidak mengatakan ...
that it was free.
bahawa ia adalah percuma.
- You ate it. - That's right.
- Anda memakannya. - Betul.
Writer Woo Jung.
Penulis Woo Jung.
- For goodness' sake. - Did you eat it?
- demi kebaikan. - Adakah anda memakannya?
- Dragon King. - Did you eat it?
- Naga Raja. - Adakah anda memakannya?
It's Jade Emperor, not Dragon King.
Ia adalah Jade Maharaja, bukan Dragon King.
- Jade Emperor. - "Dragon King."
- Kaisar Jade. - "Dragon King."
Your secretary made a big mistake.
Setiausaha anda membuat kesalahan besar.
Please give us one instant rice.
Tolong beri kami satu nasi segera.
Why would we give you instant rice? You failed the gonggi mission.
Mengapa kami memberi anda nasi segera? Anda gagal misi gonggi.
- But you ate our meat. - Yes.
- Tetapi anda makan daging kami. - Ya.
We were going to give up without any objections.
Kami akan berputus asa tanpa sebarang bantahan.
Young Ji told me to eat it!
Young Ji menyuruh saya memakannya!
Our labor costs are very expensive.
Kos buruh kami sangat mahal.
Eun Ji and Young Ji...
Eun Ji dan Young Ji ...
(Na Young Seok, age 49, married, He will pay for the meat soon.)
(Na Young Seok, umur 49 tahun, berkahwin, dia akan membayar daging tidak lama lagi.)
- It looks delicious. - I grilled this one first.
- Ia kelihatan sedap. - Saya memanggang satu ini terlebih dahulu.
(Let's eat dinner first.)
(Mari makan malam dahulu.)
(The square pork belly pieces are heated up.)
(Potongan perut babi persegi dipanaskan.)
(The stew with the square kimchi pieces is boiled.)
(Rebus dengan kepingan kimchi persegi direbus.)
(The Korean food enthusiast tries the stew first.)
(Peminat makanan Korea cuba rebusan terlebih dahulu.)
- Eun Ji. - Yes?
- eun ji. - Ya?
It's a new type of kimchi stew.
Ia adalah jenis baru Kimchi Stew.
It's like doenjang and kimchi stew.
Ia seperti Doenjang dan Kimchi Stew.
That makes sense.
Itu masuk akal.
- It must be because of ssamjang. - Right.
- Ia mestilah kerana ssamjang. - Betul.
It's tasty.
Ia sedap.
(Mimi tries the kimchi stew first.)
(Mimi cuba rebus kimchi terlebih dahulu.)
It takes less than three minutes to grill this.
Ia mengambil masa kurang dari tiga minit untuk memanggang ini.
It's very tasty.
Ia sangat sedap.
- The stew is tasty. - Let's eat.
- Rebusannya lazat. - Mari makan.
It's a unique stew.
Ia adalah rebusan yang unik.
(They made the best stew with limited ingredients.)
(Mereka membuat rebusan terbaik dengan bahan -bahan terhad.)
(And there's pork belly Chef Lee Young Ji grilled.)
(Dan ada chef perut babi Lee Young Ji Grilled.)
- Really? Is it okay? - Ssamjang.
- Betul? Adakah baik -baik saja? - ssamjang.
(Her reaction means that it's the tastiest.)
(Reaksinya bermaksud bahawa ia adalah tastiest.)
- It's tasty. - Is it okay?
- Ia sedap. - Adakah baik -baik saja?
Yes. It's so tasty.
Ya. Ia sangat sedap.
- Young Ji, you grilled it well. - Really?
- Young Ji, awak panggang dengan baik. - Betul?
(She eats the pork belly she grilled.)
(Dia makan perut babi dia panggang.)
(They enjoy dinner.)
(Mereka menikmati makan malam.)
Rice would've made the meal perfect.
Beras akan membuat makanan sempurna.
We just need rice.
Kami hanya memerlukan beras.
(Upon hearing the E-cade members' cries)
(Setelah mendengar tangisan ahli e-cade)
- We should give them rice. - I know.
- Kita harus memberi mereka beras. - Saya tahu.
We should give them rice.
Kita harus memberi mereka beras.
(Jade Emperor and the representative are embarrassed about eating.)
(Kaisar Jade dan wakilnya malu tentang makan.)
- By any chance, - Okay.
- dengan sebarang peluang, - okey.
Would you have a gonggi battle for instant rice?
Adakah anda mempunyai pertempuran gonggi untuk nasi segera?
The 4 of you need to reach 40 years in total.
4 daripada anda perlu mencapai 40 tahun secara keseluruhan.
(The 4 of them need to reach 40 years in total.)
(4 daripadanya perlu mencapai 40 tahun.)
- Forty years by the four of us? - We can totally do it.
- Empat puluh tahun oleh kami berdua? - Kita boleh melakukannya sepenuhnya.
The ones who are bad at gonggi should go first.
Orang -orang yang buruk di Gonggi harus pergi terlebih dahulu.
- Then the others should follow. - We can do it.
- Kemudian yang lain harus mengikuti. - Kita boleh melakukannya.
(Thus began...)
(Oleh itu bermula ...)
(the Gonggi Battle for Instant Rice.)
(Pertempuran gonggi untuk nasi segera.)
- Shall we begin? - May I go first...
- Haruskah kita mulakan? - Bolehkah saya pergi terlebih dahulu ...
- since I'm the worst at it? - Okay. I'll go second.
- Oleh kerana saya yang paling teruk? - Baiklah. Saya akan pergi kedua.
Neither of us has done it often.
Sama ada kita sering melakukannya.
Shall we begin?
Haruskah kita mulakan?
- All right. - Here I go.
- Baiklah. - di sini saya pergi.
Once you yell, "Here I go," you can't stop.
Sebaik sahaja anda berteriak, "Di sini saya pergi," anda tidak boleh berhenti.
Okay. Here I go.
Baiklah. Di sini saya pergi.
Are you starting now?
Adakah anda bermula sekarang?
Don't give such a reaction. Young Ji will get intimidated.
Jangan berikan reaksi sedemikian. Young Ji akan terancam.
(How skilled is the first player, Young Ji?)
(Betapa mahir adalah pemain pertama, Young Ji?)
- Don't provoke her. - Be careful.
- Jangan mencetuskannya. - Berhati -hati.
- Good. - Well done.
- Bagus. - dilakukan dengan baik.
You failed.
Anda gagal.
(She fails right away.)
(Dia gagal segera.)
(Embarrassed)
(Malu)
(The air instantly turns frigid.)
(Udara dengan serta -merta bertukar sejuk.)
You're really bad at it.
Anda benar -benar buruk.
That was why I grilled meat diligently.
Itulah sebabnya saya memanggang daging dengan tekun.
- Well done. - Well done.
- dilakukan dengan baik. - dilakukan dengan baik.
Seriously. I'm 34 years old.
Serius. Saya berumur 34 tahun.
- I haven't done it in a while. - You'll do well. You're thorough.
- Saya tidak melakukannya sebentar lagi. - Anda akan berjaya. Anda teliti.
Older girls are usually good at it.
Gadis yang lebih tua biasanya pandai.
Here I go.
Di sini saya pergi.
(How skilled is the eldest member?)
(Betapa mahir adalah ahli sulung?)
(The stones are spread out nicely for Level 1.)
(Batu -batu tersebar dengan baik untuk tahap 1.)
(She's better than Young Ji.)
(Dia lebih baik daripada ji muda.)
You should say it first.
Anda harus mengatakannya terlebih dahulu.
(She passes Level 1.) Then...
(Dia melewati tahap 1.) Kemudian ...
- I threw the stones badly. - It's okay.
- Saya melemparkan batu dengan teruk. - Tidak mengapa.
Good luck, Eun Ji. You can do it. You're the mom of E-cade.
Nasib baik, Eun Ji. Anda boleh melakukannya. Anda ibu e-cade.
You're the mom of E-cade. Mom.
Anda ibu e-cade. Ibu.
Mom, I want rice.
Ibu, saya mahukan nasi.
Okay.
Baiklah.
- All right. - Nice.
- Baiklah. - Bagus.
Mom, that's...
Ibu, itu ...
(Mom's Challenge ends.)
(Cabaran ibu berakhir.)
(Two members remain.)
(Dua ahli kekal.)
That means the 2 of them need to reach 40 years.
Ini bermakna kedua -dua mereka perlu mencapai 40 tahun.
You guys need to reach 20 years each.
Anda perlu mencapai 20 tahun setiap satu.
- Hold on a second. - You guys can do it.
- Tahan sebentar. - Kalian boleh melakukannya.
- Here I go. - Mimi, good luck.
- di sini saya pergi. - Mimi, semoga berjaya.
- I start at 2 years, right? - You start at 2 years.
- Saya bermula pada 2 tahun, bukan? - Anda bermula pada 2 tahun.
(She scatters the stones well so that they're in groups of two.)
(Dia menyebarkan batu dengan baik supaya mereka berada dalam kumpulan dua.)
(The stones are close together.)
(Batu -batu itu rapat bersama.)
No, it's fine. It's fine, Mimi.
Tidak, tidak mengapa. Tidak mengapa, Mimi.
- That's not bad. - Right. It's fine.
- Itu tidak buruk. - Betul. Tidak mengapa.
- Nice. - She moved triangularly.
- Bagus. - Dia berpindah secara segitiga.
- Triangle. - Nice.
- Segitiga. - Bagus.
Ms. Kim Mi Hyun is currently...
Cik Kim Mi Hyun kini ...
(She has the vibe of a master.)
(Dia mempunyai getaran tuan.)
All right. Gosh.
Baiklah. Astus.
Nice. Mimi.
Bagus. Mimi.
- There are 16 years left. - You're so sexy, Mimi.
- Terdapat 16 tahun lagi. - Anda begitu seksi, Mimi.
Four years.
Empat tahun.
(She moves on to the next level without delay.)
(Dia bergerak ke peringkat seterusnya tanpa kelewatan.)
- Four years? - Okay.
- Empat tahun? - Baiklah.
- That was good. - Gosh.
- itu bagus. - Gosh.
(Mimi failed.)
(Mimi gagal.)
- Fail. Your turn is over. - Did you just...
- gagal. Giliran anda sudah berakhir. - Adakah anda hanya ...
try to hide it?
Cuba menyembunyikannya?
(Mimi was good, but unfortunately, she has been eliminated.)
(Mimi baik, tetapi malangnya, dia telah dihapuskan.)
- It's fine. - Yu Jin, there are 36 years left.
- Tidak mengapa. - Yu Jin, terdapat 36 tahun lagi.
- There are 36 years left. - How am I supposed to reach that?
- Terdapat 36 tahun lagi. - Bagaimana saya harus mencapai itu?
- Gosh, Yu Jin. - I think we got this.
- Gosh, Yu Jin. - Saya fikir kita mendapat ini.
- Here I go. - You got this.
- di sini saya pergi. - Anda mendapat ini.
- Here we go. - Let's go, An Yu Jin.
- Di sini kita pergi. - Mari pergi, Yu Jin.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Right? This is better.
Betul? Ini lebih baik.
Okay.
Baiklah.
You're good.
Anda baik.
(Breathing)
(Bernafas)
Nice.
Bagus.
- Eight years. - You're doing well.
- Lapan tahun. - Anda berjaya.
- I have 30... - You have 32 years left.
- Saya mempunyai 30 ... - Anda mempunyai 32 tahun lagi.
It's okay, Yu Jin. You're 23 years old.
Tidak mengapa, Yu Jin. Anda berumur 23 tahun.
Nice.
Bagus.
(She's surviving the longest out of all the members.)
(Dia bertahan paling lama daripada semua ahli.)
(I can't watch!)
(Saya tidak dapat menonton!)
She's doing well. She's like a pro.
Dia baik -baik saja. Dia seperti pro.
It's like she's part of the national team.
Ia seperti dia adalah sebahagian daripada pasukan kebangsaan.
(Her second wrist flip)
(Flip pergelangan tangannya yang kedua)
Okay.
Baiklah.
Gosh.
Astus.
(That was close.)
(Itu sudah dekat.)
(Applauding)
(Bertepuk tangan)
That makes it 28 years.
Itu menjadikannya 28 tahun.
- There are 28 years left. - So 28 years.
- Terdapat 28 tahun lagi. - Jadi 28 tahun.
Yu Jin, you should keep going.
Yu Jin, anda harus teruskan.
(The undeniable ace)
(Ace yang tidak dapat dinafikan)
Again.
Sekali lagi.
You got this.
Anda mendapat ini.
(Frantically waving her hand)
(Melambai tangannya)
Everyone has gone quiet.
Semua orang telah diam.
But guys...
Tetapi lelaki ...
- Gosh, I'm... - No, you did great.
- Gosh, saya ... - Tidak, awak hebat.
I'm sweating.
Saya berpeluh.
(I'm sweating.)
(Saya berpeluh.)
(They have failed to obtain the rice.)
(Mereka gagal mendapatkan beras.)
If the four of you practice...
Sekiranya anda berdua berlatih ...
and succeed, we'll grant you one wish.
Dan berjaya, kami akan memberi anda satu harapan.
- Let's go. - They'll grant us a wish.
- Mari pergi. - Mereka akan memberi kami harapan.
- They'll grant us a wish. - If we practice...
- Mereka akan memberi kami harapan. - Sekiranya kita berlatih ...
- and succeed in reaching 40 years. - If you reach 40 years...
- dan berjaya mencapai 40 tahun. - Sekiranya anda mencapai 40 tahun ...
- We can do that. - For now, eat your food.
- Kita boleh melakukannya. - Buat masa ini, makan makanan anda.
I didn't mean you should do it right now.
Saya tidak bermaksud anda harus melakukannya sekarang.
It's been so long since I played gonggi...
Sudah lama saya bermain gonggi ...
- that my hands are stiff. - No.
- Bahawa tangan saya kaku. - Tidak.
If we can practice for just ten minutes,
Sekiranya kita boleh berlatih selama sepuluh minit,
- I think we can succeed. - Right.
- Saya fikir kita boleh berjaya. - Betul.
- My hands are so stiff right now. - Right.
- Tangan saya begitu kaku sekarang. - Betul.
I told them that if the 4 of them can successfully reach 40 years,
Saya memberitahu mereka bahawa jika 4 dari mereka berjaya mencapai 40 tahun,
we'll grant them one wish no matter what.
Kami akan memberi mereka satu harapan tidak kira apa pun.
- Right. - This was so fun. - The wish could be huge. - The four of them...
- Betul. - Ini sangat menyeronokkan. - Hasrat boleh menjadi besar. - Empat dari mereka ...
It would be fun to see them practice later too.
Ia akan menjadi menyeronokkan untuk melihat mereka berlatih kemudian juga.
(But what if they fail?)
(Tetapi bagaimana jika mereka gagal?)
(Same place, 14 hours later)
(Tempat yang sama, 14 jam kemudian)
(If you fail to succeed after this, )
(Sekiranya anda gagal berjaya selepas ini)
(you still have to follow the same schedule, but...)
(Anda masih perlu mengikuti jadual yang sama, tetapi ...)
(But it won't air on TV?)
(Tetapi ia tidak akan disiarkan di TV?)
(We won't be filming it.)
(Kami tidak akan membuat penggambarannya.)
(In other words, it's Camera Detox.)
(Dengan kata lain, ia adalah detoks kamera.)
(I'm only working this hard because I'm being filmed!)
(Saya hanya bekerja keras kerana saya difilemkan!)
- Here I go. - Here I go.
- di sini saya pergi. - di sini saya pergi.
(To mark the grand finale of Season 3)
(Untuk menandakan akhir musim 3)
All right.
Baiklah.
(let's play some gonggi.)
(Mari kita bermain gonggi.)
(To be revealed shortly)
(Akan diturunkan tidak lama lagi)
Before the end of this season,
Sebelum akhir musim ini,
you only get one chance to shout "Here I go."
Anda hanya mendapat satu peluang untuk menjerit "di sini saya pergi."
- You can practice until then. - When can we practice?
- Anda boleh berlatih sehingga itu. - Bilakah kita boleh berlatih?
You're free to practice anytime.
Anda bebas berlatih pada bila -bila masa.
(Chapter 1: Practice)
(Bab 1: Amalan)
- Should we practice? - Let's do it.
- Sekiranya kita berlatih? - Mari buat.
Do you have another set of gonggi stones?
Adakah anda mempunyai satu lagi set batu gonggi?
Yes, we have lots of them.
Ya, kami mempunyai banyak dari mereka.
We'll grant you one wish, whatever it is.
Kami akan memberi anda satu harapan, apa sahaja.
(Putting away the cameras)
(Menanggalkan kamera)
This is just practice.
Ini hanya amalan.
(She's overly eager from the start.)
(Dia terlalu bersemangat dari awal.)
(Preparing for a wrist flip)
(Bersedia untuk pergelangan tangan)
How do you...
Bagaimana anda ...
How do you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
I'm not even trying to be funny.
Saya bahkan tidak berusaha lucu.
- I really want to be good at this. - The wrist flip is...
- Saya benar -benar mahu menjadi baik dalam hal ini. - Flip pergelangan tangan adalah ...
- Here. Put them close together. - I'll just copy you.
- Di sini. Letakkan mereka rapat. - Saya hanya akan menyalin anda.
- Put them in a circle. - Got it.
- Letakkan mereka dalam bulatan. - Mendapatnya.
And then throw them lightly.
Dan kemudian membuangnya dengan ringan.
There's no way.
Tidak ada cara.
He said, "There's no way."
Dia berkata, "Tidak ada cara."
Flip like this.
Flip seperti ini.
- That's right. - You got it.
- Betul. - Anda mendapatnya.
Now throw them.
Sekarang buang mereka.
Catch them. That's it!
Tangkap mereka. Itu sahaja!
You're good if you just get them on the back of your hand.
Anda baik jika anda hanya mendapatkannya di belakang tangan anda.
How do we have so much content to film?
Bagaimanakah kita mempunyai banyak kandungan untuk filem?
I mean,
Maksud saya,
we have so much content to film in just one day.
Kami mempunyai banyak kandungan untuk filem dalam satu hari sahaja.
(The Morning Mission, morning run, breakfast, the winery tour, etc.)
(Misi pagi, pagi, sarapan, lawatan wain, dll.)
And then that one. Yes.
Dan kemudian itu. Ya.
(Yu Jin has joined them.)
(Yu Jin telah menyertai mereka.)
(The solid skills of an ace)
(Kemahiran pepejal ace)
Like this.
Seperti ini.
I'm the only one who's bad at this.
Saya satu -satunya yang buruk dalam hal ini.
No, you got this.
Tidak, anda mendapat ini.
(Even with people talking nonstop, Yu Jin's focus is on another level.)
(Walaupun dengan orang yang bercakap tanpa henti, tumpuan Yu Jin adalah pada tahap yang lain.)
- It's fine. - I'm sorry.
- Tidak mengapa. - Saya minta maaf.
(She's already doing the wrist flip.)
(Dia sudah melakukan pergelangan tangan.)
- Gosh, she did the Arirang. - How did you do it?
- Gosh, dia melakukan Arirang. - Bagaimana anda melakukannya?
(You put the stones on the back of your hand, )
(Anda meletakkan batu di belakang tangan anda,)
(throw them, and catch them in 2 separate moves.)
(Buang mereka, dan tangkap mereka dalam 2 gerakan berasingan.)
(Moving your hand in a U-shaped curve is the key.)
(Memindahkan tangan anda dalam lengkung berbentuk U adalah kunci.)
Do we get twice the points if we succeed at an Arirang?
Adakah kita mendapat dua kali mata jika kita berjaya di Arirang?
Yes.
Ya.
Then I'll keep doing Arirangs to get us twice the points.
Kemudian saya akan terus melakukan arirangs untuk mendapatkan kita dua kali mata.
What do you think?
Apa pendapat anda?
(Yu Jin, the ace, is still focused on practicing.)
(Yu Jin, Ace, masih memberi tumpuan kepada berlatih.)
Arirang is...
Ararang adalah ...
Mom's embrace!
Ibu memeluk!
(Mom's embrace?)
(Pemenang ibu?)
(Now seems like the right time to go over...)
(Sekarang kelihatan seperti masa yang tepat untuk pergi ...)
(the 10 rules of gonggi.)
(10 peraturan gonggi.)
(Mom's embrace)
(Memeluk ibu)
(Cradling the stones close to the body to keep them from falling)
(Menjilat batu -batu yang dekat dengan badan untuk menghalangnya daripada jatuh)
(Pole)
(Tiang)
(Using one arm for support to maintain a stable posture)
(Menggunakan satu lengan untuk menyokong untuk mengekalkan postur yang stabil)
(Move: Moving into a more advantageous position)
(Bergerak: bergerak ke kedudukan yang lebih berfaedah)
(Bean)
(Kacang)
Bean!
Bean!
(You must shout "Bean" before catching a stone that slipped out)
(Anda mesti menjerit "kacang" sebelum menangkap batu yang tergelincir)
(Piano)
(Piano)
(Rearranging the stones to make the wrist flip easier)
(Menyusun semula batu untuk menjadikan pergelangan tangan lebih mudah)
(Rice)
(Nasi)
(You must shout "Rice" before catching stones that you dropped)
(Anda mesti menjerit "nasi" sebelum menangkap batu yang anda turunkan)
Rice!
Nasi!
(Nongae)
(Nongae)
(Dropping a stone to make the wrist flip easier)
(Menjatuhkan batu untuk menjadikan pergelangan tangan lebih mudah)
(Mermaid)
(Duyung)
(Tucking your legs to the side and assuming a relaxed posture)
(Mengetuk kaki anda ke sisi dan menganggap postur yang santai)
(Rice washing)
(Mencuci nasi)
(Gathering the stones during the wrist flip for easier throwing)
(Mengumpulkan batu semasa pergelangan tangan untuk melemparkan lebih mudah)
(The Himalayas)
(Himalaya)
(Throwing the stones high above your head)
(Melemparkan batu tinggi di atas kepala anda)
(Please note that the names may vary slightly by region or school.)
(Sila ambil perhatian bahawa nama -nama mungkin berbeza -beza mengikut rantau atau sekolah.)
Where would be comfortable for us?
Di manakah selesa untuk kita?
I think here is nice.
Saya rasa di sini bagus.
(They look for a place to begin practicing seriously.)
(Mereka mencari tempat untuk mula berlatih dengan serius.)
I'll do it at the venue.
Saya akan melakukannya di tempat itu.
- I'm quite bad at this. - Okay.
- Saya agak teruk dalam hal ini. - Baiklah.
Where the venue is is important.
Di mana tempat itu penting.
- Let's do it there. - I thought it was here.
- Mari lakukan di sana. - Saya fikir ia ada di sini.
- This is the venue? - This is it?
- Ini tempatnya? - ini?
(It's essential to visit the exam location prior to a test.)
(Adalah penting untuk melawat lokasi peperiksaan sebelum ujian.)
Do we have rice washing?
Adakah kita mencuci nasi?
What's rice washing?
Apa itu mencuci nasi?
This.
Ini.
- Isn't this rice washing? - I think everything's allowed.
- Bukankah mencuci beras ini? - Saya rasa semuanya dibenarkan.
- So rice washing's allowed? - Everything is allowed.
- Jadi basuh beras dibenarkan? - semuanya dibenarkan.
Guys.
Lelaki.
Five. Catch all five.
Lima. Tangkap semua lima.
Come on.
Ayuh.
(She successfully reached 5 years at once.)
(Dia berjaya mencapai 5 tahun sekaligus.)
- You're good. - I'm only good at practice games.
- Anda baik. - Saya hanya pandai dalam permainan latihan.
I'm sure that later, I'll...
Saya pasti kemudian, saya akan ...
- Just do it. - Just do it.
- Hanya lakukan. - Hanya lakukan.
Goodness, I thought this was a puppy.
Kebaikan, saya fikir ini adalah anak anjing.
(The puppy's point of view)
(Sudut pandangan anak anjing)
(Woof, woof)
(Woof, woof)
I thought that was a dachshund.
Saya fikir itu adalah dachshund.
A dachshund?
Dachshund?
This is the first time I saw you actually be startled.
Ini adalah kali pertama saya melihat anda sebenarnya terkejut.
I was really startled.
Saya benar -benar terkejut.
Mimi, the 1st one to reach 20 years wins.
Mimi, yang pertama mencapai kemenangan 20 tahun.
- Reach 20 years? - I want to play too.
- Mencapai 20 tahun? - Saya juga mahu bermain.
Why didn't you ask me to join?
Mengapa anda tidak meminta saya menyertai?
- Let me join. - You can play with me.
- izinkan saya menyertai. - Anda boleh bermain dengan saya.
- Thanks, Eun Ji. - Let's do this.
- Terima kasih, Eun Ji. - Mari buat ini.
- One on one? - How many years?
- satu demi satu? - Berapa tahun?
- We'll do ten years. - Ten years?
- Kami akan melakukan sepuluh tahun. - Sepuluh tahun?
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- batu, kertas, gunting. - batu, kertas, gunting.
(The staff is having dinner.)
(Kakitangan sedang makan malam.)
(The less-advanced class and the advanced class)
(Kelas kurang maju dan kelas maju)
(They continue practicing in their own ways.)
(Mereka terus berlatih dengan cara mereka sendiri.)
- Five years? - Five years.
- Lima tahun? - Lima tahun.
- Ten years. - Ten years.
- Sepuluh tahun. - Sepuluh tahun.
What?
Apa?
- I'm getting the hang of it now. - How many years?
- Saya mendapat sambutan hangat sekarang. - Berapa tahun?
(The advanced class is making progress quickly.)
(Kelas lanjutan membuat kemajuan dengan cepat.)
- Did you tape down your bracelet? - Yes.
- Adakah anda merapatkan gelang anda? - Ya.
- Gosh. - I did.
- Gosh. - Saya buat.
(It's now time for Yu Jin's wrist flip.)
(Sekarang masa untuk pergelangan tangan Yu Jin.)
- Did you get 4 with Arirang? - It's 10 years.
- Adakah anda mendapat 4 dengan Arirang? - Ini 10 tahun.
I have to empty my head.
Saya mesti mengosongkan kepala saya.
Emptying my head is impossible, though.
Mengosongkan kepalaku adalah mustahil.
(Will Yu Jin's Arirang succeed in the actual game?)
(Adakah Arirang Yu Jin berjaya dalam permainan sebenar?)
(The only beginner is lost in thought.)
(Satu -satunya pemula hilang dalam pemikiran.)
Why am I so bad at this?
Mengapa saya begitu teruk dalam hal ini?
Gosh, this is seriously stressing me out.
Astaga, ini serius menekankan saya.
- Why? - I know I don't have the talent,
- Mengapa? - Saya tahu saya tidak mempunyai bakat,
but I still have to keep trying.
Tetapi saya masih perlu terus mencuba.
(Even when everyone is watching her...)
(Walaupun semua orang memerhatikannya ...)
Gosh.
Astus.
Young Ji, just go first...
Young Ji, Pergi terlebih dahulu ...
and get out of the game.
dan keluar dari permainan.
I don't think you can succeed.
Saya tidak fikir anda boleh berjaya.
He just said we couldn't succeed.
Dia hanya berkata kita tidak dapat berjaya.
We have to show them no matter what.
Kita perlu menunjukkan kepada mereka tidak kira apa pun.
I'll master gonggi in one day.
Saya akan menguasai gonggi dalam satu hari.
If you keep practicing,
Sekiranya anda terus berlatih,
you'll get the hang of it.
Anda akan mendapat sambutan hangat.
The 1st one to reach 10 years wins.
Yang pertama untuk mencapai kemenangan 10 tahun.
- Here I go. - Okay.
- di sini saya pergi. - Baiklah.
(Starting from Level 1, she begins practicing steadily.)
(Bermula dari Tahap 1, dia mula berlatih dengan mantap.)
I didn't touch it, right?
Saya tidak menyentuhnya, bukan?
You're good.
Anda baik.
How do I throw it?
Bagaimana saya membuangnya?
You have to think to yourself that you'll get two.
Anda perlu berfikir bahawa anda akan mendapat dua.
I can't do four.
Saya tidak dapat melakukan empat.
Yes, just do that. Throw lightly.
Ya, buatlah itu. Buang ringan.
(In awe)
(Kagum)
Yes, I did it.
Ya, saya melakukannya.
Watch this.
Tonton ini.
(Immediately training for the game)
(Segera latihan untuk permainan)
Don't talk to Young Ji like that.
Jangan bercakap dengan Ji Young seperti itu.
(Amazed)
(Kagum)
She got better.
Dia menjadi lebih baik.
You're shaking them too much.
Anda terlalu gemetar.
(She attempts to succeed again in front of other people.)
(Dia cuba berjaya lagi di hadapan orang lain.)
(Surprised)
(Terkejut)
(Gosh!)
(Ya!)
Did you do it, Young Ji? Did you do it?
Adakah anda melakukannya, Young Ji? Adakah anda melakukannya?
- Thank you. - Four.
- Terima kasih. - Empat.
Should we do it?
Sekiranya kita melakukannya?
What? I can't do any of the earlier stages, though.
Apa? Saya tidak boleh melakukan mana -mana peringkat terdahulu, walaupun.
- Let's take this upstairs. - You can practice upstairs.
- Mari kita ambil di tingkat atas. - Anda boleh berlatih di tingkat atas.
Right.
Betul.
(It's almost midnight right now.)
(Hampir tengah malam sekarang.)
Should we accept the challenge in the morning?
Sekiranya kita menerima cabaran pada waktu pagi?
- Let's do it in the morning. - As soon as we wake up.
- Mari buat pada waktu pagi. - Sebaik sahaja kita bangun.
(It seems like they'll be practicing all night.)
(Nampaknya mereka akan berlatih sepanjang malam.)
I can't perceive the distance correctly.
Saya tidak dapat melihat jarak dengan betul.
(I can't do this.)
(Saya tidak dapat melakukan ini.)
I give up.
Saya berputus asa.
(Someone please help Young Ji.)
(Seseorang tolong bantu ji muda.)
Eun Ji.
Eun ji.
- Mimi. - Young Ji's hopeless.
- Mimi. - Young Ji tidak putus asa.
Mimi.
Mimi.
Mimi, don't give up on me.
Mimi, jangan berputus asa.
I want to help you by at least reaching one year...
Saya ingin menolong anda sekurang -kurangnya mencapai satu tahun ...
- when we do it. - Okay.
- Apabila kita melakukannya. - Baiklah.
(Young Ji begins training to reach at least 1 year before elimination.)
(Young Ji memulakan latihan untuk mencapai sekurang -kurangnya 1 tahun sebelum penghapusan.)
I want to use the bathroom, but I can't.
Saya mahu menggunakan bilik mandi, tetapi saya tidak boleh.
I have to do this.
Saya mesti melakukan ini.
(From that point on, Young Ji remained alone.)
(Sejak itu, Young Ji tetap bersendirian.)
- Heading to bed? - Goodnight.
- menuju ke tempat tidur? - Selamat malam.
- Is everyone sleeping? - Yes.
- Adakah semua orang tidur? - Ya.
Goodnight.
Selamat malam.
(After saying goodnight to all of her teachers at 1:40am, )
(Setelah mengucapkan selamat malam kepada semua guru pada pukul 1:40 pagi,)
(Young Ji falls asleep in the living room.)
(Young Ji tertidur di ruang tamu.)
(At last, the long-awaited final day has come.)
(Akhirnya, hari terakhir yang lama ditunggu-tunggu telah datang.)
(Whether it's a good sign or a bad sign, it's raining.)
(Sama ada tanda yang baik atau tanda buruk, hujan.)
(Chapter 2: Let's eat before all else)
(Bab 2: Mari Makan Sebelum Semua)
(Mimi has been practicing as soon as she woke up.)
(Mimi telah berlatih sebaik sahaja dia bangun.)
Right, we have to practice.
Betul, kita perlu berlatih.
Come on, Eun Ji.
Ayuh, Eun Ji.
My hand is stiff again because it's morning.
Tangan saya kaku lagi kerana pagi.
Right? It's okay.
Betul? Tidak mengapa.
(This looks like a typical morning at an elementary school.)
(Ini kelihatan seperti pagi biasa di sekolah rendah.)
(Even Young Ji gets to practice...)
(Walaupun ji muda dapat berlatih ...)
(as soon as she comes out to the living room.)
(Sebaik sahaja dia keluar ke ruang tamu.)
My morning view...
Pandangan pagi saya ...
My morning view in Portugal is...
Pandangan pagi saya di Portugal adalah ...
- Producer Na. - Yes?
- Pengeluar NA. - Ya?
When are we doing the gonggi battle?
Bilakah kita melakukan pertempuran gonggi?
Later. We're going to have breakfast first.
Kemudian. Kami akan bersarapan terlebih dahulu.
Gosh, I'm hungry.
Astaga, saya lapar.
- I'm hungry. - I'm hungry.
- Saya lapar. - Saya lapar.
Gosh, I smell fried eggs.
Astaga, saya bau telur goreng.
(She's right.)
(Dia betul.)
(Surprisingly, the staff are busy preparing food on the 1st floor.)
(Menghairankan, kakitangan sibuk menyediakan makanan di tingkat 1.)
(There will now be an announcement about breakfast.)
(Sekarang akan ada pengumuman mengenai sarapan pagi.)
- What is it? - Yesterday,
- Apa itu? - semalam,
you gratefully listened to...
Anda bersyukur mendengar ...
the staff's relationship issues and provided...
masalah hubungan kakitangan dan disediakan ...
- Objectively. - objective counseling. As a result,
- Objektif. - Kaunseling Objektif. Akibatnya,
- the staff... - Yes?
- Kakitangan ... - Ya?
Decided to share with you the Korean food...
Memutuskan untuk berkongsi dengan anda makanan Korea ...
we brought in a separate luggage.
Kami membawa bagasi berasingan.
Yes!
Ya!
(Let's forget about the gonggi match for now.)
(Mari lupakan perlawanan gonggi buat masa ini.)
- The lovey-dovey - Gosh.
- The Lovey -Dovey - Gosh.
This looks amazing.
Ini kelihatan hebat.
- Did you use everything? - We used everything.
- Adakah anda menggunakan semuanya? - Kami menggunakan segala -galanya.
- Goodness. - The Korean food luggage...
- kebaikan. - Bagasi makanan Korea ...
Gosh, dried laver. I've been craving it.
Gosh, Laver kering. Saya telah menginginkannya.
(Today's breakfast has them in awe.)
(Sarapan hari ini mempunyai kagum.)
(Fresh out of the staff's luggage)
(Segar dari bagasi kakitangan)
(A table full of Korean food)
(Meja yang penuh dengan makanan Korea)
(Canned tuna the staff had hidden in their luggage)
(Tuna kalengan kakitangan tersembunyi di dalam bagasi mereka)
- Thank you for the food. - These look so good.
- Terima kasih atas makanan. - Ini kelihatan sangat baik.
- Enjoy. - These look really good.
- Nikmati. - Ini kelihatan sangat bagus.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanan.
(Yu Jin puts a spoonful of canned tuna on her rice...)
(Yu Jin meletakkan sudu tuna kalengan di atas nasi ...)
(and takes a big bite.)
(Dan mengambil gigitan besar.)
(Humming)
(Bersenandung)
- This is so good. - It's so good, right?
- Ini sangat bagus. - Ia sangat bagus, bukan?
It's really good.
Ia sangat bagus.
- It's good. - This is a new version?
- Bagus. - Ini versi baru?
It's good.
Bagus.
The flavor is nutty and savory.
Rasanya adalah gila dan gurih.
Playing gonggi after eating this would be perfect.
Bermain gonggi selepas makan ini akan menjadi sempurna.
We should practice and go for it.
Kita harus berlatih dan pergi untuk itu.
- Thank you. - Thank you for the food.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanan.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- Terima kasih atas makanan. - Terima kasih atas makanan.
We'll play 1-on-1 games with the staff.
Kami akan bermain permainan 1-on-1 dengan kakitangan.
- Each of us? - Yes.
- Setiap daripada kita? - Ya.
Who wants to play gonggi?
Siapa yang mahu bermain gonggi?
(Chapter 3: Practice match)
(Bab 3: Perlawanan Amalan)
- Be serious. - Okay, let's be serious.
- menjadi serius. - Baiklah, mari kita serius.
- This is the real thing. - Yes, this is the real thing.
- Ini adalah perkara sebenar. - Ya, ini adalah perkara sebenar.
Be serious. Begin.
Serius. Mulakan.
(She shows off the skills she got from practicing all night.)
(Dia menunjukkan kemahiran yang dia dapat dari berlatih sepanjang malam.)
(Look at her go!)
(Lihatlah dia pergi!)
Now, the Himalayas. This is a tough one.
Sekarang, Himalaya. Ini adalah satu yang sukar.
(She failed again.)
(Dia gagal lagi.)
Pretend you didn't see that. Men in Black.
Berpura -pura anda tidak melihatnya. Lelaki dalam warna hitam.
(What is she doing?)
(Apa yang dia buat?)
(The "Men in Black" Young Ji mentioned refers to...)
(Ji muda "lelaki dalam hitam" yang disebutkan rujuk ...)
(What's Men in Black?)
(Apa lelaki hitam?)
(Just like the movie "Men in Black,")
(Sama seperti filem "Lelaki dalam Hitam,")
(the technology makes humans forget they ever saw aliens...)
(Teknologi membuat manusia lupa mereka pernah melihat makhluk asing ...)
(using this device.)
(Menggunakan peranti ini.)
(All of you lost your memories too after looking into the light.)
(Anda semua kehilangan kenangan anda selepas melihat ke dalam cahaya.)
(Basically, she's saying she gets another try.)
(Pada dasarnya, dia mengatakan dia mendapat percubaan lain.)
Young Ji, let's go against them.
Young Ji, mari kita menentang mereka.
- A match? - Without Men in Black.
- perlawanan? - Tanpa lelaki dalam warna hitam.
Without Men in Black?
Tanpa lelaki hitam?
Without Men in Black.
Tanpa lelaki dalam warna hitam.
- Without Men in Black? - Without Men in Black?
- tanpa lelaki hitam? - tanpa lelaki hitam?
Give us three chances to use Men in Black.
Beri kami tiga peluang untuk menggunakan lelaki dalam warna hitam.
Three per turn.
Tiga setiap giliran.
Are you okay with three?
Adakah anda baik -baik saja dengan tiga?
Thank you.
Terima kasih.
- All right. - Should we do ten years?
- Baiklah. - Sekiranya kita melakukan sepuluh tahun?
- Or 20 years? - Yes, 20 years.
- atau 20 tahun? - Ya, 20 tahun.
(The representative of Seongnam and the representative of Gyeongju)
(Wakil Seongnam dan wakil Gyeongju)
(The staff goes first.)
(Kakitangan pertama kali.)
Gosh.
Astus.
Your hand is huge.
Tangan anda sangat besar.
(She tries sabotaging him from the beginning.)
(Dia cuba mensabotainya dari awal.)
- She's trying to sabotage him. - You eat too much too.
- Dia cuba mensabotainya. - Anda juga makan terlalu banyak.
(Wait.)
(Tunggu.)
(Slightly offended)
(Sedikit tersinggung)
You're insulting him.
Anda menghina dia.
- Men in Black. - That's all she can say.
- Lelaki hitam. - Itu sahaja yang boleh dia katakan.
- Forget it. - Men in Black.
- Lupakannya. - Lelaki hitam.
Gosh, you're...
Astaga, awak ...
(Now, it's Young Ji's turn.)
(Sekarang, giliran Ji muda.)
You got this.
Anda mendapat ini.
(A gonggi falls from her hand.)
(Gonggi jatuh dari tangannya.)
- You failed. - Rice!
- Anda gagal. - Nasi!
- Rice! - Rice!
- Nasi! - Nasi!
- We have rice. - We can say rice.
- Kami mempunyai nasi. - Kita boleh mengatakan beras.
- We can say rice. - It's one of the rules.
- Kita boleh mengatakan beras. - Ini salah satu peraturan.
There's one year left.
Ada satu tahun lagi.
- Gosh. - It's over.
- Gosh. - sudah berakhir.
- Men in Black. - Men in Black.
- Lelaki hitam. - Lelaki hitam.
- This is the last one. - What's Men in Black?
- Ini adalah yang terakhir. - Apa lelaki hitam?
They said, "Men in Black."
Mereka berkata, "Lelaki hitam."
(Level 2, 19 years)
(Tahap 2, 19 tahun)
(Gosh)
(Wahai)
- She's good. - She improved by leaps and bounds.
- Dia baik. - Dia bertambah baik dengan lompatan.
- How many? - Mimi.
- Berapa banyak? - Mimi.
- One. - Just one.
- satu. - Hanya satu.
(Mimi easily succeeds catching one stone.)
(Mimi dengan mudah berjaya menangkap satu batu.)
- You did it. - I missed it
- Anda melakukannya. - Saya terlepas
(Chapter 4: Final rehearsal)
(Bab 4: Latihan Akhir)
We're starting in 30 minutes.
Kami bermula dalam masa 30 minit.
- They're all eating right now. - Let's practice playing in a relay.
- Mereka semua makan sekarang. - Mari kita berlatih bermain dalam relay.
Let's reach 40 years in a relay.
Mari mencapai 40 tahun dalam relay.
We'll see if we can really do it.
Kita akan lihat jika kita benar -benar boleh melakukannya.
(The players walk to the venue with fierce resolve.)
(Pemain berjalan ke tempat dengan tekad sengit.)
(They pass through the staff who are having breakfast...)
(Mereka melewati kakitangan yang sedang bersarapan ...)
(and arrive at the venue.)
(dan tiba di tempat.)
Let's play in a relay.
Mari bermain dalam relay.
- Okay, I'll start first. - Okay.
- Baiklah, saya akan mulakan terlebih dahulu. - Baiklah.
We have to succeed at least once to succeed in the real thing.
Kita perlu berjaya sekurang -kurangnya sekali untuk berjaya dalam perkara sebenar.
- No leniency. - No leniency.
- Tiada kelonggaran. - Tiada kelonggaran.
I'll go after.
Saya akan pergi.
(The final mission: The 4 of them have to reach 40 years in a relay.)
(Misi terakhir: 4 dari mereka perlu mencapai 40 tahun dalam relay.)
(If they succeed, they get a wish.)
(Jika mereka berjaya, mereka mendapat harapan.)
- Nice. - Three years.
- Bagus. - Tiga tahun.
- Okay, 6 years. - She reached 6 years by herself.
- Baiklah, 6 tahun. - Dia mencapai 6 tahun sendiri.
(They're at 6 years.)
(Mereka berada di 6 tahun.)
That's eight years.
Itu lapan tahun.
- That's 11 years. - That's 11 years.
- Itu 11 tahun. - Itu 11 tahun.
- Nice. 15 years. - That's 15 years.
- Bagus. 15 tahun. - Itu 15 tahun.
- That's 23 years. - That's 23 years.
- Itu 23 tahun. - Itu 23 tahun.
- Nice. 25 years. - That's 25 years.
- Bagus. 25 tahun. - Itu 25 tahun.
- That's 28 years. - That's 28 years.
- Itu 28 tahun. - Itu 28 tahun.
That's 30 years.
Itu 30 tahun.
- That's 36 years. - That's 36 years.
- Itu 36 tahun. - Itu 36 tahun.
Only four more years to go.
Hanya empat tahun lagi.
(They're at 36 years.)
(Mereka berada di 36 tahun.)
- Again. - This is our last try.
- sekali lagi. - Ini adalah percubaan terakhir kami.
- You go first, Eun Ji. - We got this.
- Anda pergi dahulu, Eun Ji. - Kami mendapat ini.
We might actually have a chance.
Kami mungkin mempunyai peluang.
We've got a shot if you reach many years.
Kami mendapat pukulan jika anda mencapai bertahun -tahun.
- We got this. - I have to do a lot.
- Kami mendapat ini. - Saya mesti melakukan banyak perkara.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
- We should take it back. Come here. - Hey, come over here.
- Kita harus mengambilnya kembali. Datang ke sini. - Hei, datang ke sini.
Let's have a quick three-minute meeting.
Mari kita mengadakan mesyuarat tiga minit yang cepat.
They're doing well.
Mereka berjaya.
(They're flustered that the members are quite serious about this.)
(Mereka bingung bahawa ahli -ahli agak serius mengenai perkara ini.)
I think we need to put something bigger on the line.
Saya fikir kita perlu meletakkan sesuatu yang lebih besar pada baris.
We should tell them that this is really their last chance.
Kita harus memberitahu mereka bahawa ini adalah peluang terakhir mereka.
If they succeed, we'll grant their wishes.
Jika mereka berjaya, kami akan memberikan kehendak mereka.
- If they fail... - Right.
- Jika mereka gagal ... - betul.
It's really the end.
Ia benar -benar akhir.
Should we just put finishing filming on the line too?
Sekiranya kita hanya meletakkan penamat penggambaran di barisan juga?
- What do you think? - Wait, should we really?
- Apa pendapat anda? - Tunggu, adakah kita benar -benar?
We'll say, "You have a schedule that you have to follow,"
Kami akan berkata, "Anda mempunyai jadual yang perlu anda ikuti,"
"but we won't be filming it."
"Tetapi kami tidak akan membuat penggambarannya."
(A penalty tailored to the members)
(Penalti yang disesuaikan dengan ahli)
(Camera Detox)
(Detoks Kamera)
(They still have to finish the remaining schedule, )
(Mereka masih perlu menyelesaikan jadual yang tinggal,)
(but the staff won't be filming it at all.)
(Tetapi kakitangan tidak akan membuat penggambaran sama sekali.)
A camera detox.
Detoks kamera.
Should we really make that the penalty?
Sekiranya kita benar -benar membuat penalti itu?
- Should we be that reckless? - Yes.
- Sekiranya kita menjadi melulu? - Ya.
(It definitely is reckless because...)
(Ini pasti melulu kerana ...)
(they had made reservations at locations to film.)
(Mereka telah membuat tempahan di lokasi ke filem.)
(Lunch: A seafood restaurant)
(Makan tengah hari: restoran makanan laut)
(Afternoon: A bowling alley)
(Petang: lorong boling)
(Riding 4WD vehicles and a game arcade)
(Menunggang kenderaan 4WD dan arked permainan)
(And finally, )
(Dan akhirnya,)
(a boat tour of the Benagil Cave)
(lawatan bot ke Gua Benagil)
So then, will this be the end? Is that okay?
Oleh itu, adakah ini akan berakhir? Adakah itu baik -baik saja?
There's a 95 percent chance that filming will end here.
Terdapat peluang 95 peratus bahawa penggambaran akan berakhir di sini.
- A 95 percent chance it will end. - Yes.
- Peluang 95 peratus akan berakhir. - Ya.
(Not even Yeong Seok knows how things will go.)
(Bahkan Yeong Seok tahu bagaimana keadaan akan berlaku.)
Let's go. Let's head inside.
Mari pergi. Mari kita masuk ke dalam.
Let's see how they do.
Mari lihat bagaimana keadaannya.
Gosh, I'm so nervous.
Astaga, saya sangat gugup.
(The members are busy practicing without knowing all this.)
(Ahli -ahli sibuk berlatih tanpa mengetahui semua ini.)
Why is my heart beating so fast?
Mengapa jantung saya berdegup kencang?
- I'm so nervous. - I can relate.
- Saya sangat gugup. - Saya boleh mengaitkan.
Where's the Band-Aid?
Di mana Band-Aid?
Here it is.
Di sini.
- I'm playing with an injury. - We got this.
- Saya bermain dengan kecederaan. - Kami mendapat ini.
I'm playing with an injury. My hand was scraped on the floor.
Saya bermain dengan kecederaan. Tangan saya dikikis di atas lantai.
I'm so nervous right now.
Saya sangat gugup sekarang.
(After the emergency meeting, )
(Selepas mesyuarat kecemasan,)
(all the staff began gathering around the venue.)
(Semua kakitangan mula berkumpul di sekitar tempat.)
- Are we starting right now? - We are.
- Adakah kita bermula sekarang? - Kami.
They're all gathered here.
Mereka semua berkumpul di sini.
- We have a huge audience. - I'm nervous.
- Kami mempunyai penonton yang besar. - Saya gugup.
Here are the rules of this gonggi contest.
Berikut adalah peraturan pertandingan gonggi ini.
You all have to speak in telegraphic style.
Anda semua perlu bercakap dalam gaya telegraf.
And we have a new rule that I created.
Dan kami mempunyai peraturan baru yang saya buat.
It's called Men in Black.
Ia dipanggil Lelaki dalam Hitam.
Once you hear it, it'll be like the neuralyzer erased your memories.
Sebaik sahaja anda mendengarnya, ia akan menjadi seperti Neuralyzer memadamkan kenangan anda.
Begin the gonggi contest.
Mulakan pertandingan gonggi.
- All right. - Begin the gonggi contest.
- Baiklah. - Mulakan pertandingan gonggi.
(This could be the end of Season 3.)
(Ini boleh menjadi akhir musim 3.)
(The gonggi contest begins now.)
(Peraduan gonggi bermula sekarang.)
Our small challenge continues from yesterday.
Cabaran kecil kami berterusan dari semalam.
It has now become a huge event, which is why we're here.
Ia kini menjadi acara yang besar, itulah sebabnya kami berada di sini.
It's too huge.
Terlalu besar.
I'm very nervous right now.
Saya sangat gementar sekarang.
- I can't breathe properly. - We're representing Korea.
- Saya tidak dapat bernafas dengan betul. - Kami mewakili Korea.
First, tell us your wish.
Pertama, beritahu kami hasrat anda.
We have to make a big wish.
Kita mesti membuat harapan besar.
Since we were talking about rings yesterday...
Sejak kami bercakap mengenai cincin semalam ...
- Friendship rings. - Friendship rings would be nice.
- Cincin persahabatan. - Cincin persahabatan pasti bagus.
A brand we have in mind is Chrome Hearts.
Jenama yang kita fikirkan adalah Chrome Hearts.
- Chrome Hearts friendship rings... - Chrome Hearts friendship rings?
- Cincin Persahabatan Hati Chrome ... - Cincin Persahabatan Hati Chrome?
They don't necessarily have to be from Chrome Hearts.
Mereka tidak semestinya dari hati krom.
We just want friendship rings...
Kami hanya mahukan cincin persahabatan ...
- that would look good on us. - Vintage friendship rings.
- Itu akan kelihatan baik pada kami. - Cincin persahabatan vintaj.
- That's not a small wish. - Good.
- Itu bukan keinginan kecil. - Bagus.
That's how big this challenge is for us.
Begitulah besar cabaran ini untuk kita.
Right. This is so difficult.
Betul. Ini sangat sukar.
- So a friendship ring from a brand. - Yes.
- Jadi cincin persahabatan dari jenama. - Ya.
- Okay. - By brand, we mean...
- Baiklah. - Dengan jenama, maksud kami ...
a brand that has a store at the airport...
jenama yang mempunyai kedai di lapangan terbang ...
where we're laying over.
di mana kita berbaring.
- Sounds good. - A duty-free store.
- Kedengarannya bagus. - Kedai bebas cukai.
- Sounds great. - That's what I mean.
- Kedengarannya hebat. - Itulah yang saya maksudkan.
- Sounds amazing. Thank you. - So then,
- Kedengarannya hebat. Terima kasih. - Jadi,
- you're getting a huge reward, - Yes.
- Anda mendapat ganjaran yang besar, - ya.
- but failing is also a possibility. - Yes.
- tetapi gagal juga kemungkinan. - Ya.
So here's the penalty we're suggesting for it.
Jadi inilah penalti yang kami cadangkan untuknya.
If you fail...
Sekiranya anda gagal ...
- this challenge. - If we fail?
- Cabaran ini. - Sekiranya kita gagal?
You know there's a long schedule we have ahead of us, right?
Anda tahu ada jadual yang panjang yang kami ada di hadapan kami, bukan?
After this,
Selepas ini,
we were going to play games over lunch,
Kami akan bermain permainan semasa makan tengah hari,
go bowling,
Pergi Bowling,
visit the Benagil Cave,
Lawati Gua Benagil,
and come back for dinner...
Dan kembali untuk makan malam ...
and play more games.
dan bermain lebih banyak permainan.
What do you like most?
Apa yang paling anda sukai?
You all want to be on TV, right?
Anda semua mahu berada di TV, bukan?
Right.
Betul.
If you fail to succeed this,
Sekiranya anda gagal berjaya ini,
you still have to follow the same schedule, but...
Anda masih perlu mengikuti jadual yang sama, tetapi ...
- But it won't air on TV? - We won't be filming it.
- Tetapi ia tidak akan disiarkan di TV? - Kami tidak akan membuat penggambarannya.
- What? - What do you think you're doing?
- Apa? - Apa yang anda fikir anda lakukan?
That's awful.
Itu mengerikan.
I'm only working this hard because I'm being filmed!
Saya hanya bekerja keras kerana saya sedang difilemkan!
We did the math,
Kami melakukan matematik,
and we've already reached the amount of footage...
Dan kami sudah mencapai jumlah rakaman ...
- You have enough footage? - that we initially expected.
- Anda mempunyai rakaman yang mencukupi? - yang pada mulanya kami menjangkakan.
- Unbelievable. - Then let's just...
- Tidak dapat dipercaya. - Kemudian mari kita ...
do the wrap-up party.
Adakah parti pembungkus.
No. Never.
Tidak.
Then you'll get way to comfortable,
Kemudian anda akan mendapat jalan yang selesa,
and none of us want to see that.
Dan tiada seorang pun daripada kita yang mahu melihatnya.
- What's wrong with you? - This isn't fair!
- Apa yang salah dengan anda? - Ini tidak adil!
We're going to stick to the schedule.
Kami akan berpegang pada jadual.
But the cameras won't be there?
Tetapi kamera tidak akan berada di sana?
The cameras won't be there.
Kamera tidak akan berada di sana.
Then it's like we're just traveling with older family members.
Kemudian seperti kita hanya bepergian dengan ahli keluarga yang lebih tua.
- We'll be making memories. - Like a group retreat.
- Kami akan membuat kenangan. - Seperti berundur kumpulan.
Isn't it a loss for you if we do something funny?
Bukankah itu kerugian untuk anda jika kami melakukan sesuatu yang lucu?
We'll handle that.
Kami akan mengendalikannya.
Don't use it for the show.
Jangan gunakannya untuk persembahan.
- Don't mind us. - I have a question.
- Jangan keberatan kami. - Saya ada soalan.
Are you removing the mics too?
Adakah anda juga mengeluarkan mics?
It's a camera detox, not an audio detox.
Ia adalah detoks kamera, bukan detoks audio.
Why?
Kenapa?
But... I do a question.
Tetapi ... saya buat soalan.
- Do it. Do your question. - I do a question.
- Lakukan. Buat soalan anda. - Saya membuat soalan.
Are the cameramen not joining us as well?
Adakah cameramen tidak menyertai kami juga?
I want Chang Dae to come with me.
Saya mahu Chang Dae ikut saya.
Chang Dae will join you but will have his arms crossed.
Chang Dae akan menyertai anda tetapi akan melintasi tangannya.
- Without his camera. - We'll all go there.
- tanpa kameranya. - Kita semua akan pergi ke sana.
- We'll all go and make memories. - We'll all go.
- Kita semua akan pergi dan membuat kenangan. - Kita semua akan pergi.
- What a waste of manpower. - What is this?
- Apa pembaziran tenaga manusia. - Apa ini?
- I don't want to film. - What is this?
- Saya tidak mahu membuat filem. - Apa ini?
What are we doing this for?
Apa yang kita buat ini?
The memory will last a lifetime.
Ingatan akan berlangsung seumur hidup.
- But... - It'll be fun.
- Tetapi ... - Ia akan menjadi menyeronokkan.
What is this?
Apa ini?
I've never seen such a show in my life.
Saya tidak pernah melihat persembahan seperti dalam hidup saya.
What on earth... Let's just live in Seoul together.
Apa di bumi ... mari kita tinggal di Seoul bersama -sama.
- If you like that so much. - That's what I mean.
- Sekiranya anda sangat menyukainya. - Itulah yang saya maksudkan.
- I'd prefer that too. - Really? Me too.
- Saya juga lebih suka. - Betul? Saya juga.
It's fine if we fail too, actually.
Baiklah jika kita gagal juga.
We can just relax and have fun.
Kita hanya boleh berehat dan bersenang -senang.
No, we'll make it very intense.
Tidak, kami akan menjadikannya sangat sengit.
- We'll have fun intensely, then. - You'll go into the water there.
- Kami akan bersenang -senang dengan kuat, maka. - Anda akan masuk ke dalam air di sana.
Let's go in together.
Mari masuk bersama.
- I'm not scared. - Sure.
- Saya tidak takut. - pasti.
- Let's go. - Are you scared?
- Mari pergi. - Adakah anda takut?
- Are you scared? - Are you scared?
- Adakah anda takut? - Adakah anda takut?
(I am.)
(Saya.)
Let's decide on a few rules.
Mari kita tentukan beberapa peraturan.
Like Mount Halla, Mount Baekdu, and the Himalayas.
Seperti Gunung Halla, Gunung Baekdu, dan Himalaya.
- That's fine. - We accept them all.
- Tidak mengapa. - Kami menerima mereka semua.
- You'll accept them all? - We will.
- Anda akan menerima mereka semua? - Kami akan.
- Let us propose what we need first. - We need them.
- Marilah kita mencadangkan apa yang kita perlukan terlebih dahulu. - Kami memerlukannya.
- Go ahead. - The things we need.
- Teruskan. - Perkara yang kita perlukan.
- A mermaid. - Young Ji's pose.
- duyung. - Young Ji's pose.
- A mermaid. - A mermaid.
- duyung. - duyung.
- A pole. - A pole.
- tiang. - tiang.
- Bean. - Bean.
- kacang. - kacang.
Only if we shout it out first.
Hanya jika kita menjerit terlebih dahulu.
And rice.
Dan nasi.
- The Himalayas. - And the Himalayas.
- Himalaya. - dan Himalaya.
Throwing it high up.
Membuangnya tinggi.
What about the piano rule?
Bagaimana dengan peraturan piano?
- We can. - We can do the piano.
- kita boleh. - Kita boleh melakukan piano.
- That's everything. - We can't do nongae.
- Itu segalanya. - Kita tidak boleh melakukan Nongae.
- You can't. - Since we can't do nongae,
- Anda tidak boleh. - Oleh kerana kita tidak dapat melakukan nongae,
we should be allowed piano.
Kita harus dibenarkan piano.
We're really bad at this. Please go easy on us.
Kami benar -benar buruk dalam hal ini. Sila mudah pada kami.
This... Everything is allowed in Daejeon.
Ini ... semuanya dibenarkan di Daejeon.
- We're really bad. - Fine, since you can't do nongae.
- Kami benar -benar buruk. - Baiklah, kerana anda tidak boleh melakukan Nongae.
What about rice washing?
Bagaimana dengan mencuci beras?
- We can wash rice. - We can.
- Kita boleh mencuci nasi. - kita boleh.
- Rice washing. - Let us do it.
- mencuci beras. - Marilah kita melakukannya.
But the piano...
Tetapi piano ...
Wait. Allow us to use Men in Black twice.
Tunggu. Benarkan kami menggunakan lelaki dalam warna hitam dua kali.
For Eun Ji and me.
Untuk Eun Ji dan saya.
- Two each. - Two for Young Ji and Eun Ji each.
- Dua setiap satu. - Dua untuk Young Ji dan Eun Ji masing -masing.
Give us two chances each.
Beri kami dua peluang masing -masing.
Let's just do this.
Mari kita buat ini.
Throughout the whole game, you're allowed two Men in Blacks.
Sepanjang keseluruhan permainan, anda dibenarkan dua lelaki dalam kulit hitam.
Any one of you can use it.
Mana -mana seorang daripada anda boleh menggunakannya.
But it might be better for us two to use it...
Tetapi mungkin lebih baik bagi kita berdua menggunakannya ...
- instead of you two. - You'd rather do that?
- Daripada anda berdua. - Anda lebih suka berbuat demikian?
- So... - We'll see how things go.
- Jadi ... - kita akan melihat bagaimana keadaannya.
- Let's see how things go. - Okay.
- Mari lihat bagaimana keadaannya. - Baiklah.
- You must cheer me on. - Of course.
- Anda mesti menceriakan saya. - Sudah tentu.
And there's a rule for the audience.
Dan ada peraturan untuk penonton.
Cheer loudly when I do well.
Bersorak dengan kuat ketika saya melakukannya dengan baik.
Sorry, but when I'm playing, please don't make any sound.
Maaf, tetapi ketika saya bermain, jangan buat apa -apa suara.
We all have our own set of rules.
Kita semua mempunyai peraturan kita sendiri.
- Cheer loudly for me. - Keep quiet for me too.
- bersorak dengan kuat untuk saya. - Tenang juga untuk saya.
- Me too. - Don't say a word.
- Saya juga. - Jangan katakan sepatah kata.
(If they succeed, they get to make a wish together)
(Sekiranya mereka berjaya, mereka dapat membuat permintaan bersama)
(But if they fail, they'll go through Camera Detox.)
(Tetapi jika mereka gagal, mereka akan melalui detoks kamera.)
(Allowed rules: Mermaid, pole, bean, rice, the Himalayas, piano, )
(Peraturan yang dibenarkan: duyung, tiang, kacang, nasi, Himalaya, piano,)
(rice washing, Arirang, 2 Men in Blacks)
(Mencuci Beras, Arirang, 2 Lelaki dalam Hitam)
- Shall we start with Eun Ji? - I'll start.
- Adakah kita akan bermula dengan Eun Ji? - Saya akan mulakan.
You first. Say "Here I go."
Anda Pertama. Katakan "di sini saya pergi."
Let's do the E-cade cheer.
Mari kita bersorak e-cade.
Two, three.
Dua, tiga.
- E-cade. - E-cade.
- E-CAD. - E-CAD.
- I'll go. - Let's do it.
- Saya akan pergi. - Mari buat.
- Say "Here I go." - Are you starting?
- Katakanlah "di sini saya pergi." - Adakah anda bermula?
(They've continued to play gonggi since yesterday.)
(Mereka terus bermain gonggi sejak semalam.)
I'm nervous.
Saya saraf.
(How will it end?)
(Bagaimana ia akan berakhir?)
It's getting more intense.
Ia semakin sengit.
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji, anda boleh melakukannya.
- Here I go. - Start.
- di sini saya pergi. - Mula.
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(Bolehkah 4 daripadanya berjaya mengumpulkan 40 tahun?)
It's getting more intense.
Ia semakin sengit.
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji, anda boleh melakukannya.
- Here I go. - Start.
- di sini saya pergi. - Mula.
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(Bolehkah 4 daripadanya berjaya mengumpulkan 40 tahun?)
(Men in Black)
(Lelaki dalam Hitam)
- Men in Black. - Don't use it.
- Lelaki hitam. - Jangan gunakannya.
Why did you say that?
Mengapa anda mengatakannya?
- Men in Black. - Don't use it. Why did you say it?
- Lelaki hitam. - Jangan gunakannya. Mengapa anda mengatakannya?
Oh, right.
Oh, betul.
I'm not supposed to use it.
Saya tidak sepatutnya menggunakannya.
It's okay, we have one left.
Tidak mengapa, kita ada yang tersisa.
(She can't watch.)
(Dia tidak dapat menonton.)
It's okay. We have one left.
Tidak mengapa. Kami mempunyai satu lagi.
Eun Ji.
Eun ji.
(She focuses back on her gonggi.)
(Dia memberi tumpuan kepada gongginya.)
Don't intimidate Eun Ji.
Jangan menakut -nakutkan Eun Ji.
It's okay. Good job.
Tidak mengapa. Kerja yang baik.
I'm so nervous.
Saya sangat gugup.
Take it slow. It's okay.
Ambil perlahan. Tidak mengapa.
You can do it. Take it slow. You can take ten years to play.
Anda boleh melakukannya. Ambil perlahan. Anda boleh mengambil masa sepuluh tahun untuk bermain.
Nice.
Bagus.
Can you be quiet?
Bolehkah anda diam?
(My bad.)
(Buruk saya.)
- It's okay. - Two years.
- Tidak mengapa. - Dua tahun.
Slowly.
Perlahan.
(She starts back from Level 1 calmly.)
(Dia bermula dari tahap 1 dengan tenang.)
(They're a bit iffy to split into twos.)
(Mereka agak rapat untuk berpecah menjadi dua.)
(Sighing deeply)
(Mengeluh dengan mendalam)
It's okay.
Tidak mengapa.
- It's totally doable. - You're a genius.
- Ia boleh dilakukan sepenuhnya. - Anda seorang jenius.
Throw it high.
Buang tinggi.
It's okay. Don't doubt yourself.
Tidak mengapa. Jangan meragui diri sendiri.
(Thanks for your support.)
(Terima kasih atas sokongan anda.)
Move to Hannam The Hill. Okay.
Pindah ke Hannam bukit. Baiklah.
- You can do it. - Let's go. Don't be intimidated.
- Anda boleh melakukannya. - Mari pergi. Jangan terintimidasi.
You can beat it all.
Anda boleh mengalahkan semuanya.
Nice.
Bagus.
I can't breathe.
Saya tidak boleh bernafas.
Shall we stop saying anything at all?
Haruskah kita berhenti mengatakan apa -apa?
- No, now is perfect. - Nice.
- Tidak, sekarang sempurna. - Bagus.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
(Eun Ji is eliminated.)
(Eun ji dihapuskan.)
(She was holding back her sneeze.)
(Dia menahan bersin.)
It's the flip. You're good at it.
Itu flip. Anda pandai.
Does that make it two years?
Adakah itu menjadikannya dua tahun?
We need to save it.
Kita perlu menyimpannya.
(The staff members are murmuring.)
(Ahli -ahli kakitangan sedang merungut.)
Don't laugh.
Jangan ketawa.
- Do you want our reactions? - What would you like, Young Ji?
- Adakah anda mahukan reaksi kami? - Apa yang anda mahukan, Ji Young?
- How... - Just don't mock me.
- Bagaimana ... - Jangan mengejek saya.
- Okay. - You're okay with cheering?
- Baiklah. - Anda baik -baik saja dengan bersorak?
- I like cheering. - I got it.
- Saya suka bersorak. - Saya mendapatnya.
Let's go.
Mari pergi.
Three years.
Tiga tahun.
(With 1 catch, it's 3 years, and 37 years remain.)
(Dengan 1 tangkapan, 3 tahun, dan 37 tahun kekal.)
(It's more of a mockery than a cheer.)
(Ini lebih ejekan daripada bersorak.)
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
(But she asked for it.)
(Tetapi dia memintanya.)
- Let's go. - It's three years.
- Mari pergi. - Ia adalah tiga tahun.
You can do it. Stay calm.
Anda boleh melakukannya. Tetap tenang.
(She throws the gonggi calmly.)
(Dia melemparkan gonggi dengan tenang.)
Stay calm.
Tetap tenang.
(Focused)
(Fokus)
Don't.
Jangan.
(Laughing)
(Ketawa)
Don't. It's okay. You did well.
Jangan. Tidak mengapa. Anda berjaya.
You did well.
Anda berjaya.
(She is eliminated in Level 1.)
(Dia dihapuskan dalam tahap 1.)
After two days of practice...
Selepas dua hari latihan ...
- After 2 days of practice... - She practiced for 2 days,
- Selepas 2 hari latihan ... - dia diamalkan selama 2 hari,
but she got eliminated in Level 1.
Tetapi dia telah dihapuskan di Tahap 1.
(Shocking and terrifying)
(Mengejutkan dan menakutkan)
- Two days of practice... - Three years and Level One.
- Dua hari latihan ... - Tiga tahun dan tahap satu.
Why did you even practice?
Mengapa anda berlatih?
Be quiet, or you might lower Young Ji's self-esteem.
Diam, atau anda mungkin menurunkan harga diri Ji Young.
(The 3rd player, Mimi)
(Pemain ke -3, Mimi)
She caught one.
Dia menangkap satu.
- Nice. - She's calm.
- Bagus. - Dia tenang.
- She's good. - Mimi is good.
- Dia baik. - Mimi baik.
(She is rather stable.)
(Dia agak stabil.)
She taped her bracelets.
Dia merakam gelangnya.
So that they won't move around.
Supaya mereka tidak akan bergerak.
- Nice. - Nice.
- Bagus. - Bagus.
- Nice. She's stable. - Seven years.
- Bagus. Dia stabil. - Tujuh tahun.
She's stable.
Dia stabil.
(She starts to speed up.)
(Dia mula mempercepatkan.)
(She goes through the levels at a breakneck speed.)
(Dia melalui tahap pada kelajuan pecah.)
(She catches 5, and it's 12 years with 28 years remaining.)
(Dia menangkap 5, dan 12 tahun dengan 28 tahun tersisa.)
- Twelve years. - Twelve years.
- Dua belas tahun. - Dua belas tahun.
Did you see that? She caught all five.
Adakah anda melihatnya? Dia menangkap semua lima.
- Twelve years. - It's so shocking.
- Dua belas tahun. - Ia sangat mengejutkan.
(Even when they are close to one another)
(Walaupun mereka dekat antara satu sama lain)
- Which level is this? - It's okay. You've got this.
- Tahap mana ini? - Tidak mengapa. Anda mempunyai ini.
- Nice. - Okay. Good job.
- Bagus. - Baiklah. Kerja yang baik.
Doesn't she look like a different person?
Tidakkah dia kelihatan seperti orang yang berbeza?
- She's so sexy. - She's not the Mimi I know.
- Dia sangat seksi. - Dia bukan Mimi yang saya tahu.
Good job.
Kerja yang baik.
- Nice, sixteen years. - Sixteen years.
- Bagus, enam belas tahun. - Enam belas tahun.
How can she be so calm?
Bagaimana dia boleh menjadi tenang?
(The audience is stirring up.)
(Penonton kacau.)
How can she stay so calm?
Bagaimana dia boleh tetap tenang?
- The staff members are shocked. - Mimi.
- Ahli kakitangan terkejut. - Mimi.
(She starts speeding up again.)
(Dia mula mempercepatkan lagi.)
(A gonggi bounces off her hand.)
(Gonggi melantun dari tangannya.)
- Rice. - Rice.
- Nasi. - Nasi.
- That's rice. - Rice.
- itu nasi. - Nasi.
- That... - No.
- Itu ... - Tidak.
(It fell out way too fast for it to be rice.)
(Ia jatuh terlalu cepat untuk menjadi nasi.)
(Upon checking, she failed.)
(Apabila memeriksa, dia gagal.)
- That... - No.
- Itu ... - Tidak.
To be honest, it is an out.
Sejujurnya, ia adalah keluar.
This is a hard decision to make.
Ini adalah keputusan yang sukar untuk dibuat.
Will you use Men in Black or not?
Adakah anda akan menggunakan lelaki hitam atau tidak?
- Yu Jin... - How many years do we have?
- Yu Jin ... - Berapa tahun kita ada?
- Sixteen years. - Sixteen years.
- Enam belas tahun. - Enam belas tahun.
Let's use Men in Black and finish this up.
Mari kita gunakan lelaki dalam warna hitam dan selesaikan ini.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Staying calm is not bad.
Tetap tenang tidak buruk.
- Use Men in Black. - You should use it then.
- Gunakan lelaki dalam warna hitam. - Anda harus menggunakannya kemudian.
- Static. - Mimi.
- statik. - Mimi.
Then from the flip?
Kemudian dari flip?
(Starting again from the flip with 16 years.)
(Bermula lagi dari flip dengan 16 tahun.)
You can use piano.
Anda boleh menggunakan piano.
- Twenty years. - She's good at that.
- Dua puluh tahun. - Dia pandai.
Good.
Baik.
(They've covered half of the total years.)
(Mereka telah meliputi separuh daripada jumlah tahun.)
It's okay.
Tidak mengapa.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
- Nice. - Okay.
- Bagus. - Baiklah.
(Mimi is eliminated.)
(Mimi dihapuskan.)
(She still did well, winning 17 years on her own.)
(Dia masih berjaya, memenangi 17 tahun sendiri.)
Good job.
Kerja yang baik.
- I'm sorry. - You did well.
- Saya minta maaf. - Anda berjaya.
- You did well. - You're the best.
- Anda berjaya. - Anda yang terbaik.
You're the best, Mimi.
Anda yang terbaik, Mimi.
- Oh, no! - An Yu Jin.
- Oh, tidak! - dan gen anda.
Don't push yourself with Arirang.
Jangan tolak diri dengan Arirang.
I...
Saya ...
Complete silence for me, please.
Silap lengkap untuk saya, sila.
- Complete silence. - Complete silence.
- kesunyian lengkap. - kesunyian lengkap.
(We'll play the music softer too.)
(Kami juga akan memainkan muzik yang lebih lembut.)
React with your faces only.
Bertindak balas dengan wajah anda sahaja.
(Exhaling)
(Menghembus nafas)
- Twenty-six years. - Twenty-six years.
- Dua puluh enam tahun. - Dua puluh enam tahun.
(She put 3 on the back of her hand...)
(Dia meletakkan 3 di belakang tangannya ...)
(and caught them using Arirang.)
(Dan menangkap mereka menggunakan Arirang.)
(That's it.)
(Itu sahaja.)
(Please, Yu Jin.)
(Tolong, Yu Jin.)
(As the ace, she is stable.)
(Sebagai ace, dia stabil.)
(She lands 5 with ease!)
(Dia mendarat 5 dengan mudah!)
Play it safe.
Mainkan dengan selamat.
(If she succeeds using Arirang, they hit 36 years.)
(Jika dia berjaya menggunakan Arirang, mereka melanda 36 tahun.)
(A gonggi)
(Gongi)
The end!
Akhir!
He's so annoying!
Dia sangat menjengkelkan!
- I hate Brother Yeong Seok! - Give us one more chance each.
- Saya benci abang Yeong Seok! - Beri kami satu lagi peluang.
One each.
Satu masing -masing.
Then is the filming for Earth Arcade 3 over?
Kemudian adakah penggambaran untuk Bumi Arcade 3 berakhir?
(Young Ji: Then is the filming for Earth Arcade 3 over?)
(Young Ji: Kemudian penggambaran untuk Bumi Arcade 3 berakhir?)
For real?
Untuk sebenar?
Is this really the end of the shoot?
Adakah ini benar -benar akhir pukulan?
(Laughing)
(Ketawa)
We end it with gonggi in Portugal?
Kami menamatkannya dengan Gonggi di Portugal?
- Remove our mics! - Take them out!
- Keluarkan mics kami! - Keluarkan mereka!
- We'll remove our mics. - Not the mics.
- Kami akan mengeluarkan mics kami. - bukan mics.
- I told you, not the mics. - We'll remove them.
- Saya memberitahu anda, bukan mics. - Kami akan mengeluarkannya.
- Why? - Why not?
- Mengapa? - Mengapa tidak?
- Why won't you remove the mics? - We already told you.
- Mengapa anda tidak akan mengeluarkan mics? - Kami sudah memberitahu anda.
We said before that we wouldn't...
Kami berkata sebelum ini bahawa kami tidak akan ...
It's just a camera detox.
Ia hanya detoks kamera.
Why won't you do an audio detox?
Mengapa anda tidak melakukan detoks audio?
- I'll place my mic here then. - In case you act like this!
- Saya akan meletakkan mic saya di sini kemudian. - Sekiranya anda bertindak seperti ini!
In case you act like this!
Sekiranya anda bertindak seperti ini!
We need to secure the evidence!
Kita perlu mengamankan bukti!
(Things are getting more heated.)
(Perkara semakin panas.)
There's no use recording our voices.
Tidak ada penggunaan rakaman suara kami.
We need to record in case you act like this!
Kita perlu merakam sekiranya anda bertindak seperti ini!
I have a suggestion.
Saya mempunyai cadangan.
- I have a suggestion. - Go ahead.
- Saya mempunyai cadangan. - Teruskan.
Father.
Bapa.
- Our short-form video... - Yes?
- Video pendek kami ... - ya?
- exceeded 20 million views. - Yes.
- melebihi 20 juta pandangan. - Ya.
- Initially, - Yes.
- Pada mulanya, - ya.
We expected it to hit ten million views,
Kami menjangkakan ia akan memukul sepuluh juta pandangan,
but it hit 20 million.
Tetapi ia mencecah 20 juta.
Since it doubled from 10 million and became 20 million,
Oleh kerana ia berganda daripada 10 juta dan menjadi 20 juta,
we should have two tries...
Kita mesti mempunyai dua percubaan ...
- at gonggi as well. - She is right.
- Di Gonggi juga. - Dia betul.
When you perform well, you get an incentive.
Apabila anda melakukan yang baik, anda mendapat insentif.
- But we won't ask for it. - I've never gotten one from you.
- Tetapi kita tidak akan memintanya. - Saya tidak pernah mendapatnya dari anda.
All we ask for is another chance at gonggi.
Apa yang kita minta adalah satu lagi peluang di Gonggi.
Father, can't you make it work?
Bapa, tidak boleh awak buat?
- If we agree to it, - One more round.
- Jika kita bersetuju dengannya, - satu lagi pusingan.
- what will you do for us? - What will you do?
- Apa yang akan anda lakukan untuk kami? - Apa yang akan anda lakukan?
We got you a video...
Kami mendapat video ...
with 20 million views.
dengan 20 juta pandangan.
- That's not related. - Or what about...
- Itu tidak berkaitan. - atau bagaimana dengan ...
removing the "branded" condition from our friendship ring?
Mengeluarkan keadaan "berjenama" dari cincin persahabatan kami?
Just rings, not branded rings.
Hanya cincin, bukan cincin berjenama.
Like jade rings?
Suka cincin jed?
Non-branded rings?
Cincin tidak berjenama?
I'm for it.
Saya untuk itu.
- Let's do it. - Another 40 years?
- Mari buat. - 40 tahun lagi?
The friendship rings aren't important now.
Cincin persahabatan tidak penting sekarang.
I want to beat 40 years.
Saya mahu mengalahkan 40 tahun.
- Exactly my thought. - Me too.
- betul -betul pemikiran saya. - Saya juga.
- I don't need it. - Let's do it.
- Saya tidak memerlukannya. - Mari buat.
- You'll do it? - Yes.
- Anda akan melakukannya? - Ya.
- Yes. - Let's do it.
- Ya. - Mari buat.
(If they succeed, they get non-branded friendship rings.)
(Jika mereka berjaya, mereka mendapat cincin persahabatan yang tidak berjenama.)
(If they fail, it's camera detox time for real.)
(Jika mereka gagal, ia adalah masa detoks kamera untuk sebenar.)
(Everyone sits back down to watch the actual final round.)
(Semua orang duduk kembali untuk menonton pusingan akhir sebenar.)
The second try.
Percubaan kedua.
This round has your non-branded friendship rings...
Pusingan ini mempunyai cincin persahabatan anda yang tidak berjenama ...
and your pride on the line.
dan kebanggaan anda pada baris.
Let's do the E-cade cheer. Two, three.
Mari kita bersorak e-cade. Dua, tiga.
- E-cade. - E-cade.
- E-CAD. - E-CAD.
Let's go, Eun Ji.
Mari pergi, Eun Ji.
- Here I go. - Start.
- di sini saya pergi. - Mula.
Your second try starts now.
Percubaan kedua anda bermula sekarang.
(The final try)
(Percubaan akhir)
(Wiping her sweat is part of her routine.)
(Menyapu peluhnya adalah sebahagian daripada rutinnya.)
(She concentrates hard again.)
(Dia menumpukan perhatian lagi.)
Nice.
Bagus.
Fail!
Gagal!
- Okay. - Young Ji next.
- Baiklah. - Young Ji Seterusnya.
- Aren't you going to use it? - You're not using it?
- Tidakkah anda akan menggunakannya? - anda tidak menggunakannya?
- She's not. - You didn't use it.
- dia tidak. - Anda tidak menggunakannya.
(I won't make the same mistake twice.)
(Saya tidak akan membuat kesilapan yang sama dua kali.)
It's Level Two.
Itu tahap dua.
(Young Ji also puts behind her first failure.)
(Young Ji juga meletakkan kegagalan pertamanya.)
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Fail!
Gagal!
(With one throw, it's over.)
(Dengan satu lemparan, sudah berakhir.)
She didn't catch one.
Dia tidak menangkapnya.
Fail!
Gagal!
(A moment of silence)
(Saat berdiam diri)
(There's no consolation left for her at this point.)
(Tidak ada penghiburan yang tersisa untuknya pada ketika ini.)
- I'm so nervous. - It's okay.
- Saya sangat gugup. - Tidak mengapa.
It's okay to fail.
Tidak mengapa gagal.
(Her mistake hits her hard.)
(Kesilapannya memukulnya dengan keras.)
It's the challenge meant for these two anyway.
Ini adalah cabaran yang dimaksudkan untuk kedua -dua mereka.
Each of them has to do 20 years.
Setiap daripada mereka perlu melakukan 20 tahun.
(Their saving grace...)
(Rahmat simpanan mereka ...)
(is that they have 2 aces...)
(Adakah mereka mempunyai 2 aces ...)
(and 2 Men in Blacks left.)
(Dan 2 lelaki dalam kulit hitam tersisa.)
(3rd player, Mimi)
(Pemain ke -3, Mimi)
Fail!
Gagal!
- Men in Black. - Men in Black.
- Lelaki hitam. - Lelaki hitam.
(Men in Black)
(Lelaki dalam Hitam)
(They have one Men in Black left.)
(Mereka mempunyai satu lelaki di kiri hitam.)
I'm getting more nervous.
Saya semakin gementar.
It's okay.
Tidak mengapa.
Fail!
Gagal!
It's year zero.
Ini sifar tahun.
(Mimi's continued failure...)
(Kegagalan berterusan Mimi ...)
(makes her rapidly anxious.)
(Membuatnya dengan cepat cemas.)
You can do 40 years on your own, Yu Jin.
Anda boleh melakukan 40 tahun sendiri, Yu Jin.
Look at her palms sweating.
Lihatlah telapak tangannya berpeluh.
Her palms are all sweaty.
Telapaknya semua berpeluh.
(She easily places 5.)
(Dia mudah tempat 5.)
Fail! It's over.
Gagal! Sudah berakhir.
- Men in Black. - Men in Black.
- Lelaki hitam. - Lelaki hitam.
(He thought it was over and shouted "Fail" excitedly.)
(Dia fikir ia sudah berakhir dan menjerit "gagal" dengan gembira.)
(Jade Emperor's urgent tapping)
(Jade Emperor yang mendesak)
Okay.
Baiklah.
She plays like it's the Summer Games.
Dia bermain seperti permainan musim panas.
(She places just 3 this time.)
(Dia meletakkan hanya 3 kali ini.)
- Six years. - Six years.
- Enam tahun. - Enam tahun.
(Why are they all so close to each other?)
(Mengapa mereka semua dekat antara satu sama lain?)
(All she can do is laugh.)
(Yang boleh dia lakukan adalah ketawa.)
Fail!
Gagal!
(Yu Jin fails.)
(Yu Jin gagal.)
You failed. It's over!
Anda gagal. Sudah berakhir!
(The cheers of the staff)
(Sorakan kakitangan)
From now on, it's just our memories.
Mulai sekarang, ia hanya kenangan kita.
I'll remove the mounts too.
Saya juga akan mengeluarkan gunung.
Is it over?
Adakah sudah berakhir?
Is this the end of Earth Arcade 3?
Adakah ini akhir Bumi Arcade 3?
Hey.
Hei.
- Let's just drink some soju. - Let's drink soju.
- Mari kita minum beberapa soju. - Mari minum soju.
As I said, your mics are working.
Seperti yang saya katakan, mics anda berfungsi.
This is why I didn't remove them.
Inilah sebabnya saya tidak mengeluarkannya.
- Cameramen, you can pack up. - Film us.
- Cameramen, anda boleh berkemas. - Filem kami.
- I am here. - Let's go.
- Saya di sini. - Mari pergi.
(Meanwhile, the staff prepares at the next location)
(Sementara itu, kakitangan bersedia di lokasi seterusnya)
For now, we'll pack up.
Buat masa ini, kami akan berkemas.
Pardon?
Mengampuni?
- For now, we'll pack up. - Okay.
- Buat masa ini, kami akan berkemas. - Baiklah.
Pack up for now.
Bungkus buat masa ini.
(They start packing up out of nowhere.)
(Mereka mula membungkus dari mana -mana.)
(The cameramen get off work.)
(Cameramen turun kerja.)
Thank you for your work.
Terima kasih atas kerja anda.
(And in the lodging too...)
(Dan dalam penginapan juga ...)
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
(Power off)
(Power Off)
They're really packing the cameras.
Mereka benar -benar membungkus kamera.
You can pack up.
Anda boleh berkemas.
They're removing the mounts too.
Mereka juga mengeluarkan gunung.
Please take a photo of this.
Sila ambil gambar ini.
This will all become good memory.
Ini semua akan menjadi ingatan yang baik.
Are we really leaving?
Adakah kita benar -benar pergi?
(Memorable photo 1)
(Foto 1 yang tidak dapat dilupakan)
Yes.
Ya.
Will we play games when we eat as well?
Adakah kita akan bermain permainan ketika kita makan juga?
(Memorable photo 2)
(Foto 2 yang tidak dapat dilupakan)
We're going to play games when we eat?
Kami akan bermain permainan ketika kami makan?
Of course.
Sudah tentu.
(Memorable photo 3)
(Gambar yang tidak dapat dilupakan 3)
The cameramen look so happy.
Cameramen kelihatan sangat gembira.
But Director Sun Woo has to keep working.
Tetapi pengarah Sun Woo harus terus bekerja.
(Kim Sun Woo, the audio director, usually has a smiley face.)
(Kim Sun Woo, pengarah audio, biasanya mempunyai wajah smiley.)
(During the Mouth Detox, )
(Semasa Detoks Mulut,)
(Thank you!)
(Terima kasih!)
(Sun Woo got off work.)
(Sun woo turun kerja.)
Take a picture of me with Director Sun Woo.
Ambil gambar saya dengan pengarah Sun Woo.
His face will turn even darker.
Wajahnya akan menjadi lebih gelap.
The camera isn't turned off.
Kamera tidak dimatikan.
This.
Ini.
We're eating ice cream after the filming is over.
Kami makan ais krim selepas penggambaran selesai.
- Filming in secret. - What's the use of all this?
- penggambaran secara rahsia. - Apa gunanya semua ini?
- What we're going to do now is... - Thank you.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang ialah ... - terima kasih.
We'll take a boat, and...
Kami akan menaiki kapal, dan ...
You're so evil.
Anda sangat jahat.
(Even their last hope is taken away.)
(Malah harapan terakhir mereka diambil.)
- I'm hungry. - Me too.
- Saya lapar. - Saya juga.
Aren't we going to eat now?
Tidakkah kita akan makan sekarang?
Why are we here?
Mengapa kita di sini?
It's the lunch game.
Ini permainan makan tengah hari.
- Are we really playing? - You should.
- Adakah kita benar -benar bermain? - Anda mesti.
- It's sad. - It's so bare and empty.
- Sedih. - Ia sangat kosong dan kosong.
Seriously, what's this?
Serius, apa ini?
(It looks so empty.)
(Ia kelihatan begitu kosong.)
This is the prettiest place. Why won't you film it?
Ini adalah tempat yang paling cantik. Mengapa anda tidak akan membuat filem itu?
What's this?
Apa ini?
Let's see what kind of food...
Mari lihat jenis makanan ...
they have.
mereka ada.
- Bring in the food. - I can't believe this.
- Bawa makanan. - Saya tidak percaya ini.
I really can't believe this. What are you doing?
Saya benar -benar tidak percaya ini. Apa yang awak buat?
It looks delicious.
Ia kelihatan sedap.
- Can I start eating? - No.
- Bolehkah saya mula makan? - Tidak.
- You must play a game. - It's a steak.
- Anda mesti bermain permainan. - Ini stik.
- Can I start eating right away? - There's a game to play.
- Bolehkah saya mula makan segera? - Ada permainan untuk dimainkan.
- Start eating. - Play a game first.
- Mula makan. - Main permainan terlebih dahulu.
(Are you scared?)
(Adakah anda takut?)
Take a bite, Yu Jin.
Ambil gigitan, Yu Jin.
(Today's dishes, beware of the bad focus.)
(Hidangan hari ini, berhati -hati dengan fokus yang buruk.)
(Terrible food photos)
(Foto makanan yang dahsyat)
Look here. We'll take pictures.
Lihat di sini. Kami akan mengambil gambar.
(Staff: Look here. We'll take pictures.)
(Kakitangan: Lihat di sini. Kami akan mengambil gambar.)
The filming is over, so what are you doing?
Penggambaran sudah berakhir, jadi apa yang anda buat?
- There's so many of them. - As I said just now,
- Terdapat banyak daripada mereka. - Seperti yang saya katakan sekarang,
we'll stick to the schedule as planned.
Kami akan berpegang pada jadual seperti yang dirancang.
For our memories.
Untuk kenangan kita.
The lunch game is...
Permainan makan tengah hari adalah ...
Hunminjeongeum Speed Quiz.
Kuiz Kelajuan Hunminjeongeum.
Mimi said...
Mimi berkata ...
Yu Jin is like a model...
Yu Jin seperti model ...
- "Model." - "Model."
- "Model." - "Model."
What was it?
Apa itu?
Brownie.
Brownie.
(This game can only be found in their memories.)
(Permainan ini hanya boleh didapati dalam kenangan mereka.)
What's that round thing?
Apa perkara itu?
It looks fun.
Ia kelihatan menyeronokkan.
Nice.
Bagus.
(Yu Jin screaming)
(Yu Jin menjerit)
What is it?
Apa itu?
(You won't be able to see it, but it's very fast.)
(Anda tidak akan dapat melihatnya, tetapi sangat cepat.)
It won't move. How do I move it?
Ia tidak akan bergerak. Bagaimana saya memindahkannya?
(Young Ji is scared.)
(Young Ji takut.)
- I'm not going to bowl. - Me neither.
- Saya tidak akan mangkuk. - Saya tidak.
- I won't bowl. - I won't bowl.
- Saya tidak akan mangkuk. - Saya tidak akan mangkuk.
Start.
Mula.
(The staff members are surprised.)
(Ahli kakitangan terkejut.)
(They all are engrossed in the arcade.)
(Mereka semua terasa dalam arked.)
- Here she goes. - Let's go.
- Di sini dia pergi. - Mari pergi.
(Eun Ji throws a strong punch.)
(Eun Ji melemparkan pukulan yang kuat.)
I had a lot of fun, Earth Arcade.
Saya mempunyai banyak keseronokan, arked bumi.
Producer Na.
Pengeluar na.
Get us friendship rings.
Dapatkan kami cincin persahabatan.
I want jade rings.
Saya mahu cincin jed.
(Get us friendship rings.)
(Dapatkan kami cincin persahabatan.)
(Torong, Bounty)
(Torong, Bounty)
(Korea)
(Korea)
(From cold February in Seoul to Abu Dhabi to catch Torong)
(Dari Februari sejuk di Seoul ke Abu Dhabi untuk menangkap Torong)
(They caught Torong in Lisbon, the romantic city.)
(Mereka menangkap Torong di Lisbon, bandar romantis.)
(As a reward for catching him, )
(Sebagai ganjaran untuk menangkapnya,)
(they enjoyed a holiday in Albufeira in the southern region.)
(Mereka menikmati percutian di Albufeira di rantau selatan.)
(And they safely arrived back in Seoul.)
(Dan mereka selamat tiba di Seoul.)
(After a few months)
(Selepas beberapa bulan)
(For the agents who worked hard to catch Torong, )
(Bagi ejen yang bekerja keras untuk menangkap Torong,)
(we're holding a rooftop party as a reward.)
(Kami mengadakan pesta bumbung sebagai ganjaran.)
(Welcome to Jade Emperor's party.)
(Selamat datang ke pesta Jade Maharaja.)
(From a glamorous photo zone...)
(Dari zon foto glamor ...)
(to a red carpet for the members)
(ke permaidani merah untuk ahli)
(And...)
(Dan ...)
(These are a must at parties.)
(Ini adalah satu kemestian di pihak.)
(Sweet snacks to pump up your sugar level)
(Makanan ringan manis untuk mengepam tahap gula anda)
(Afternoon tea for the members)
(Teh Petang untuk Ahli)
(There are friendship rings as promised.)
(Terdapat cincin persahabatan seperti yang dijanjikan.)
(What will the agents wear to the party?)
(Apa yang akan dipakai oleh ejen kepada parti itu?)
Hello. My gosh.
Helo. Saya suka.
(Mimi is the first to arrive.)
(Mimi adalah yang pertama tiba.)
It's a party!
Ini pesta!
- Hello! - Hello.
- Helo! - Helo.
(She spots the photo zone.)
(Dia melihat zon foto.)
(She stands in the photo zone smoothly.)
(Dia berdiri di zon foto dengan lancar.)
(A flood of camera shutters greet her.)
(Banjir bidai kamera menyambutnya.)
- Mimi, your hair is so pretty. - Hello.
- Mimi, rambut anda sangat cantik. - Helo.
Hello.
Helo.
I thought about overdressing a bit.
Saya berfikir tentang overdressing sedikit.
But that seemed a bit clingy.
Tetapi itu kelihatan agak lekat.
- "Clingy?" - I mean, cringy.
- "Clingy?" - Maksud saya, cringy.
- Cringy. Clingy. - Clingy.
- cringy. Clingy. - Clingy.
I went for a chic look today.
Saya pergi untuk melihat bergaya hari ini.
A chic look.
Pandangan bergaya.
The frills here are the highlight.
Kacang -kacangan di sini adalah kemuncaknya.
- The frills. - Oh, that's cute.
- The Frills. - Oh, itu comel.
Since it's summer, I dressed coolly.
Sejak musim panas, saya berpakaian sejuk.
Gold is for summer, everyone.
Emas adalah untuk musim panas, semua orang.
(Exclaiming)
(Berseru)
Feel this.
Rasa ini.
I feel as if I'm standing in front of a giant fan.
Saya rasa seolah -olah saya berdiri di hadapan peminat gergasi.
This table is right where the sun is beaming down.
Jadual ini betul -betul di mana matahari berseri -seri.
It's right under the sun.
Betul di bawah matahari.
We are having tea here?
Kami minum teh di sini?
That's right.
Betul.
(Scowling)
(Scowling)
(The present temperature is 32C.)
(Suhu sekarang ialah 32  C.)
I thought you liked hot weather.
Saya fikir anda suka cuaca panas.
Yes, but I don't drink something hot when it's hot.
Ya, tetapi saya tidak minum sesuatu yang panas ketika panas.
(Next up is someone with an extraordinary look.)
(Seterusnya adalah seseorang yang kelihatan luar biasa.)
Are we going for a rooftop party?
Adakah kita pergi untuk pesta atas bumbung?
(Her aura shines through the blur.)
(Aura beliau bersinar melalui kabur.)
It's Eun Ji.
Itu eun ji.
(Welcome.)
(Selamat datang.)
(Laughing)
(Ketawa)
(She makes an entrance like a grand prince.)
(Dia membuat pintu masuk seperti putera besar.)
You went for that look?
Anda pergi untuk melihat itu?
Goodness, Eun Ji.
Kebaikan, Eun Ji.
Eun Ji is here.
Eun Ji ada di sini.
Eun Ji.
Eun ji.
(Ta-da!)
(Dia-dan!)
Hello.
Helo.
This is as far as self-love goes.
Ini sejauh cinta diri.
That's awesome!
Itu hebat!
- Mimi. - Yes?
- Mimi. - Ya?
- How have you been? - What about you?
- Apa khabar? - Bagaimana dengan anda?
- I really missed you. - Me too.
- Saya sangat merindui awak. - Saya juga.
You've been working hard.
Anda telah bekerja keras.
- Go to the photo wall first. - The photo wall?
- Pergi ke dinding foto terlebih dahulu. - dinding foto?
I'm sorry, but are you wearing a curtain?
Saya minta maaf, tetapi adakah anda memakai tirai?
I don't know if I should say this, this is so cheap-looking.
Saya tidak tahu sama ada saya harus mengatakan ini, ini sangat murah.
So cheap-looking.
Begitu murah.
Do I look okay?
Adakah saya kelihatan baik -baik saja?
Please look to the left.
Sila lihat ke kiri.
To the center.
Ke pusat.
Look to this side, please.
Lihat ke sisi ini, sila.
I think we need to hear the concept of your look today.
Saya fikir kita perlu mendengar konsep penampilan anda hari ini.
I was told it was a party.
Saya diberitahu ia adalah pesta.
I came wearing my party outfit.
Saya datang memakai pakaian parti saya.
- That's your own? - It's something I had at home.
- Itu sendiri? - Ini sesuatu yang saya ada di rumah.
For when there is a party?
Kerana ketika ada pesta?
Yes, I wore this to Gabee's birthday party.
Ya, saya memakai ini untuk pesta ulang tahun Gabee.
I remember.
Saya ingat.
Hey!
Hei!
- Right! Yes! - Yes!
- betul! Ya! - Ya!
- I met So Ji Sub. - I know.
- Saya jumpa Ji Sub. - Saya tahu.
- We saw that. - It was unbelievable.
- Kami melihatnya. - Ia sukar dipercayai.
Didn't your heart beat like crazy?
Bukankah jantung anda berdegup seperti gila?
It was the most nervous Ive ever been on radio.
Ia adalah yang paling gugup yang pernah saya lakukan di radio.
("Lee Eun Ji's Gayo Plaza" aired on May 30, 2025)
("Lee Eun Ji's Gayo Plaza" disiarkan pada 30 Mei 2025)
(She finally met Cha Moo Hyeok who came to promote his drama.)
(Dia akhirnya bertemu Cha Moo Hyeok yang datang untuk mempromosikan dramanya.)
(She jumps right into her Oh Deul Hee acting.)
(Dia melompat ke dalamnya oh deul hee bertindak.)
(Shutting his eyes)
(Menutup matanya)
(Eun Jis signature dishwashing scene)
(Adegan pencuci tangan tandatangan Eun Ji)
(Snorting)
(Snorting)
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
(Fascinated)
(Terpesona)
(What's wrong with me?)
(Apa yang salah dengan saya?)
(Showing her legendary acting to Cha Moo Hyeok)
(Menunjukkan Lagenda Leganya ke Cha Moo Hyeok)
(Moved)
(Dipindahkan)
Everyone I meet these days keeps talking about it.
Setiap orang yang saya temui hari ini terus membicarakannya.
(This "I'm Sorry, I Love You" fanatic is happy.)
(Ini "Maaf, saya sayang awak" fanatik gembira.)
(She's a true fan.)
(Dia peminat yang benar.)
I was so grateful...
Saya sangat bersyukur ...
- because he gave me a signed CD. - CD?
- Kerana dia memberi saya CD yang ditandatangani. - CD?
It was a rare "I'm Sorry, I Love You" CD.
CD yang jarang berlaku "Saya minta maaf, saya sayang awak".
- Gosh. - He personally signed it.
- Gosh. - Dia secara peribadi menandatanganinya.
He wrote on it "To Eun Ji, the 'I'm Sorry, I Love You' fanatic."
Dia menulis di atasnya "Kepada Eun Ji, fanatik 'Saya minta maaf, saya sayang awak'."
He signed the CD and gave it to me.
Dia menandatangani CD dan memberikannya kepada saya.
(CD with Cha Moo Hyeok's autograph)
(CD dengan tanda tangan Cha Moo Hyeok)
(And an "I'm Sorry, I Love You" T-shirt)
(Dan t-shirt "Saya minta maaf, saya sayang awak")
(Thank you, Mr. Cha.)
(Terima kasih, Encik Cha.)
The streaming platform...
Platform streaming ...
sent me some "I'm Sorry, I Love You" merch before.
menghantar saya beberapa "minta maaf, saya sayang awak" sebelum ini.
So I asked them again.
Jadi saya bertanya kepada mereka lagi.
I told them there is a producer named Jun Young.
Saya memberitahu mereka ada pengeluar bernama Jun Young.
That he was on another level being a fanatic of the series.
Bahawa dia berada di tahap yang lain menjadi fanatik siri ini.
So I got some merchandise for him too and sent them over.
Jadi saya mendapat beberapa barangan untuknya juga dan menghantarnya.
I got them during the weekend, and I was in tears.
Saya mendapat mereka pada hujung minggu, dan saya menangis.
- Really? - Yes.
- Betul? - Ya.
- They are really hard to get. - They are.
- Mereka sangat sukar untuk mendapatkannya. - Mereka.
I saw the challenge and everything,
Saya melihat cabaran dan segala -galanya,
- but I didn't see that. - Really?
- Tetapi saya tidak melihatnya. - Betul?
- I hear some noise. - Someone's coming.
- Saya mendengar bunyi bising. - Seseorang akan datang.
(Screaming)
(Menjerit)
- She's so pretty! - Yu Jin, you look so pretty!
- Dia sangat cantik! - Yu Jin, anda kelihatan sangat cantik!
(Making an entrance with her long hair flowing, )
(Membuat pintu masuk dengan rambut panjangnya mengalir,)
(Yu Jin has switched back to her idol self.)
(Yu Jin telah beralih kepada diri sendiri.)
You've lost so much weight.
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
- How come you lost so much weight? - What's happening?
- Kenapa anda kehilangan berat badan? - Apa yang berlaku?
You look so pretty.
Anda kelihatan sangat cantik.
- You look so pretty. - Yu Jin.
- Anda kelihatan sangat cantik. - Yu Jin.
How come you lost so much weight?
Kenapa anda kehilangan berat badan?
I'm an idol.
Saya idola.
(Embarrassed)
(Malu)
She's not the same person we went with.
Dia bukan orang yang sama.
- Are you making a comeback? - Who are you?
- Adakah anda membuat kemunculan semula? - Siapa awak?
You're dressed for Coachella.
Anda berpakaian untuk Coachella.
- This is Coachella-style. - Yu Jin, are you making a comeback?
- Ini adalah gaya Coachella. - Yu Jin, adakah anda membuat kemunculan semula?
- We're preparing for it. - I see.
- Kami bersiap untuknya. - Saya lihat.
- Why are you talking like that? - I know!
- Mengapa anda bercakap seperti itu? - Saya tahu!
- Go to photo zone. - I'm sorry. But you're not...
- Pergi ke zon foto. - Saya minta maaf. Tetapi anda tidak ...
- the person we went with. - The photo zone.
- Orang yang kami jalani. - zon foto.
- Someone else has come. - It's a different person.
- orang lain telah datang. - Ini orang yang berbeza.
The photo zone.
Zon foto.
- Why is Yu Jin such a lady today? - I know.
- Mengapa Yu Jin seperti wanita hari ini? - Saya tahu.
- Hey! - She looks so pretty.
- Hei! - Dia kelihatan sangat cantik.
She has...
Dia mempunyai ...
- Mimi, she's so... - That's so pretty.
- Mimi, dia begitu ... - itu sangat cantik.
I'll tell you about the concept of my look today.
Saya akan memberitahu anda mengenai konsep penampilan saya hari ini.
I monitored Earth Arcade very closely.
Saya memantau arked bumi dengan teliti.
(Laughing)
(Ketawa)
- I figured, maybe it's time... - Yes?
- Saya fikir, mungkin sudah tiba masanya ... - ya?
- to show a quieter, - I see.
- Untuk menunjukkan lebih senyap, - Saya lihat.
Prettier side of me for once.
Bahagian saya yang lebih cantik sekali.
We should do that for you.
Kami harus berbuat demikian untuk anda.
You always looked pretty and cute.
Anda selalu kelihatan cantik dan comel.
I looked a bit round.
Saya kelihatan agak bulat.
It's because you loosened up after wrapping up promotions.
Ini kerana anda melonggarkan selepas membungkus promosi.
- I went for a more mature look. - I see.
- Saya pergi untuk melihat yang lebih matang. - Saya lihat.
Why are you talking like that?
Mengapa anda bercakap seperti itu?
Yu Jin, you really look pretty.
Yu Jin, anda benar -benar kelihatan cantik.
- It's very nice. - There's something I wanted to say.
- Ia sangat bagus. - Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
What is it?
Apa itu?
Why is she laughing like that?
Mengapa dia ketawa seperti itu?
When did you ever cover your mouth when laughing?
Bilakah anda pernah menutup mulut anda ketika ketawa?
- What is that? - She's being shy.
- Apa itu? - Dia malu.
She was doing this.
Dia melakukan ini.
- What is that? - Stop it.
- Apa itu? - Hentikan.
- What is this? - Like this.
- Apa ini? - Seperti ini.
- Where did you learn this? - What's wrong with her?
- Di mana anda belajar ini? - Apa yang salah dengannya?
(Yu Jin also feels awkward about her idol side.)
(Yu Jin juga merasa janggal tentang sisi idola beliau.)
- What's happening? - No.
- Apa yang berlaku? - Tidak.
- I went into a meeting. - And?
- Saya pergi ke mesyuarat. - dan?
I was talking with the managing director.
Saya bercakap dengan pengarah urusan.
You guys did a live review of Earth Arcade.
Anda semua melakukan semakan secara langsung mengenai Arcade Bumi.
And you said Yu Jin kind of became a troublemaker.
Dan anda berkata Yu Jin semacam menjadi pengacau.
That the staff had such a hard time.
Bahawa kakitangan mempunyai masa yang sukar.
And he told me seriously,
Dan dia memberitahu saya dengan serius,
"When you go back,"
"Apabila anda kembali,"
"ask them sincerely when the cameras are off."
"Tanya mereka dengan ikhlas apabila kamera dimatikan."
"And if the staff say they really had a hard time,"
"Dan jika kakitangan mengatakan mereka benar -benar mempunyai masa yang sukar,"
"it's right that you dial it down."
"Betul anda memanggilnya."
- That was a serious talk. - I mean...
- Itu adalah ceramah yang serius. - Maksud saya ...
Oh, no. That's not true.
Oh, tidak. Itu tidak benar.
I told him it probably wasn't that bad.
Saya memberitahunya ia mungkin tidak begitu buruk.
Then I thought about it at night before falling asleep.
Kemudian saya memikirkannya pada waktu malam sebelum tertidur.
- "What if that was true?" - "Is it true?"
- "Bagaimana jika itu benar?" - "Adakah benar?"
- "What if that was true?" - "What if that was true?"
- "Bagaimana jika itu benar?" - "Bagaimana jika itu benar?"
- No. - That's not true.
- Tidak. - Itu tidak benar.
We loved you being so lively and comfortable around us.
Kami mengasihi anda yang begitu meriah dan selesa di sekeliling kami.
- We really loved that. - That's right.
- Kami sangat menyukainya. - Betul.
Also Yu Jin, if not here,
Juga Yu Jin, jika tidak di sini,
- where else can you live like that? - Right.
- Di mana lagi anda boleh hidup seperti itu? - Betul.
As long as you're here, do as you want to.
Selagi anda berada di sini, lakukan seperti yang anda mahu.
I think she's already doing that.
Saya rasa dia sudah melakukannya.
It's coming out again.
Ia keluar lagi.
- We don't have to tell her. - It's coming out slowly.
- Kami tidak perlu memberitahunya. - Ia keluar dengan perlahan.
(They are sitting around chatting.)
(Mereka duduk di sekitar berbual.)
- Yes, Yu Jin... - Gosh!
- Ya, Yu Jin ... - Gosh!
What is it now?
Apa sekarang?
Franceska has appeared.
Franceska telah muncul.
Hello.
Helo.
(The return of Franceska)
(Kembalinya Franceska)
(Who dares to summon me?)
(Siapa yang berani memanggil saya?)
(Deeply moved)
(Sangat bergerak)
Is it supposed to be like this?
Adakah ia sepatutnya seperti ini?
Doing something like this?
Melakukan sesuatu seperti ini?
It's Rebecca.
Itu Rebecca.
- It's Rebecca. - Rebecca
- Ini Rebecca. - Rebecca
My Rebecca
Rebecca saya
(Identity crisis)
(Krisis Identiti)
Young Ji, aren't you feeling hot?
Ji muda, tidakkah anda berasa panas?
This is the photo zone.
Ini adalah zon foto.
It's the photo zone.
Itu zon foto.
- I get it. - She wants you to move away.
- Saya mendapatkannya. - Dia mahu anda berpindah.
She wants you to move out of the way.
Dia mahu anda keluar dari jalan.
To the left.
Ke kiri.
Please don't stick out your tongue.
Tolong jangan melekatkan lidah anda.
- Look. - Please.
- Lihat. - tolong.
Please do what you did at Seoul Jazz Festival.
Tolong lakukan apa yang anda lakukan di Festival Jazz Seoul.
Just like Seoul Jazz Festival.
Sama seperti Festival Jazz Seoul.
Right, you were a complete princess at the festival.
Betul, anda seorang puteri lengkap di festival ini.
- Yes. - You look very pretty.
- Ya. - Anda kelihatan sangat cantik.
- Hello. - She was a Disney princess.
- Helo. - Dia seorang puteri Disney.
I'm the detox princess of Clock Kingdom.
Saya puteri detoks Kerajaan Jam.
(A classic comedian's comment)
(Komen pelawak klasik)
I am Young Ji Lee.
Saya muda Ji Lee.
(My Rebecca)
(Rebecca saya)
(She throws off her shawl.)
(Dia melemparkan selendangnya.)
She was feeling hot.
Dia berasa panas.
- Let's take a group photo. - Good idea.
- Mari ambil gambar kumpulan. - Idea yang baik.
Our styles dont match at all.
Gaya kami sama sekali tidak sepadan.
Shouldn't we have talked about this beforehand?
Bukankah kita harus bercakap tentang ini terlebih dahulu?
- Aren't there four of us? - I'm sweating here.
- tidak ada empat dari kita? - Saya berpeluh di sini.
Our individuality is showing here.
Keperibadian kita ditunjukkan di sini.
(They have different styles, )
(Mereka mempunyai gaya yang berbeza,)
(but take a photo together as good friends.)
(Tetapi ambil gambar bersama sebagai kawan baik.)
What kind of party is this?
Apa jenis parti ini?
- I don't know. - Everyone is dressed so randomly.
- Saya tidak tahu. - Semua orang berpakaian begitu rawak.
Is it all right for our styles to clash so badly?
Adakah baik untuk gaya kita bertembung dengan teruk?
Right, and the banner behind us is so cheap.
Betul, dan spanduk di belakang kami sangat murah.
- Where? - Look at the decoration behind you.
- Di mana? - Lihat hiasan di belakang anda.
"Jade Emperor Party?"
"Parti Kaisar Jade?"
I'm sorry. I've heard of biscuit parties and tteokbokki parties.
Saya minta maaf. Saya pernah mendengar parti biskut dan parti Tteokbokki.
But what on earth is Jade Emperor Party?
Tetapi apa yang ada di Bumi Parti Jade Kaisar?
The Jade Emperor...
Maharaja Jade ...
When you were trying to catch Torong and Cheol Yong,
Semasa anda cuba menangkap Torong dan Cheol Yong,
- he contacted us... - Jade Emperor?
- Dia menghubungi kami ... - Kaisar Jade?
- from behind-the-scenes. - I see.
-Dari belakang layar. - Saya lihat.
I have my own reasons for dressing like this today.
Saya mempunyai alasan saya sendiri untuk berpakaian seperti ini hari ini.
- What is it? - Are you doing a musical afterward?
- Apa itu? - Adakah anda melakukan muzik selepas itu?
No.
Tidak
I'm not appearing in Seoul Jazz Festival again.
Saya tidak muncul di Festival Jazz Seoul lagi.
- You're looking to buy land. - No.
- Anda ingin membeli tanah. - Tidak.
I have a very good reason.
Saya mempunyai alasan yang sangat baik.
- First, - Yes?
- Pertama, - ya?
As for the age range of the viewers who love Earth Arcade,
Bagi julat umur penonton yang menyukai arked bumi,
there are those in their teens and 20s.
Terdapat mereka yang remaja dan 20 -an.
But there a lot of viewers in their 40s and 50s.
Tetapi terdapat banyak penonton berusia 40 -an dan 50 -an.
- That's true. - But those in their 40s and 50s...
- Itu benar. - tetapi mereka berusia 40 -an dan 50 -an ...
don't watch contents...
Jangan menonton kandungan ...
- other than our program. - That's right.
- Selain daripada program kami. - Betul.
So they think I always go around looking like that.
Jadi mereka fikir saya selalu pergi kelihatan seperti itu.
When they see me outside...
Apabila mereka melihat saya di luar ...
(Yang Hee Eun who had her glasses stolen)
(Yang Hee Eun yang mencuri cermin mata)
(Looking like she just rolled out of bed)
(Kelihatan seperti dia hanya dilancarkan dari katil)
(Producer Hyun Yong)
(Pengeluar Hyun Yong)
(How's my fashion today?)
(Bagaimana fesyen saya hari ini?)
(Man from "Black Rubber Shoes")
(Lelaki dari "kasut getah hitam")
(This is Young Ji's full makeup for E-cade.)
(Ini adalah solek penuh Young Ji untuk e-cade.)
- When they see me outside, - Yes?
- Apabila mereka melihat saya di luar, - ya?
- both elderly men and women... - They are shocked?
- Lelaki dan wanita tua ... - mereka terkejut?
- misunderstand me. - How?
- salah faham saya. - Bagaimana?
They say, "She's thin!"
Mereka berkata, "Dia nipis!"
- I see. - "She's pretty!"
- Saya lihat. - "Dia cantik!"
They misunderstand me like so.
Mereka salah faham saya seperti itu.
When they recognize me on the streets,
Apabila mereka mengenali saya di jalanan,
the older men...
lelaki yang lebih tua ...
- They don't say, "You're Eun Ji!" - What do they say?
- Mereka tidak berkata, "Kamu Eun Ji!" - Apa yang mereka katakan?
- They go... - Yes?
- Mereka pergi ... - ya?
(Rushing)
(Bergegas)
"It's her!"
"Ia dia!"
Then, I feel awkward.
Kemudian, saya rasa janggal.
- It's embarrassing. - I feel embarrassed.
- memalukan. - Saya berasa malu.
So, for the many older viewers who'll be watching today,
Oleh itu, bagi penonton yang lebih tua yang akan menonton hari ini,
I wanted throw them into shock.
Saya mahu membuangnya ke dalam kejutan.
So, you wanted to burn this image into their heads?
Jadi, anda mahu membakar imej ini ke dalam kepala mereka?
Doesn't she look like the Witch of the Waste?
Bukankah dia kelihatan seperti penyihir sisa itu?
Mimi, that's exactly the concept of my look today!
Mimi, itulah konsep penampilan saya hari ini!
- Witch of the Waste. - From "Spirited Away."
- Penyihir Sisa. - Dari "Spirited Away."
- "Howl's Moving Castle." - The animation?
- "Howl's Moving Castle." - Animasi?
- Wearing that hat. - Yes, the Witch of the Waste.
- Memakai topi itu. - Ya, penyihir sisa.
- She wears a huge fedora. - It suits you.
- Dia memakai fedora besar. - Ia sesuai dengan anda.
- Yes, thank you. - I'm a disco ball.
- Ya, terima kasih. - Saya bola disko.
- Cheers! - Cheers!
- sorakan! - sorakan!
Excuse me, but why are we doing this under the blazing sun?
Maafkan saya, tetapi mengapa kita melakukan ini di bawah matahari yang menyala?
Shouldn't we do this at a place with air conditioning?
Bukankah kita harus melakukan ini di tempat dengan penghawa dingin?
- I'm dying here. - You...
- Saya mati di sini. - Anda ...
- Your lips are shiny with sweat. - My look for today...
- Bibir anda berkilat dengan peluh. - Penampilan saya hari ini ...
- is too hot for this weather. - My dress is reflecting light.
- terlalu panas untuk cuaca ini. - Pakaian saya mencerminkan cahaya.
It's getting hot.
Ia semakin panas.
- It really is hot! - It's like a furnace.
- Ia benar -benar panas! - Ia seperti relau.
It's really hot.
Ia betul -betul panas.
(Here too)
(Di sini juga)
- Twinkle - Today is your last get-together.
- Twinkle - Hari ini adalah yang terakhir anda bersama.
With your prize money,
Dengan wang hadiah anda,
- Okay. - you asked us to get...
- Baiklah. - Anda meminta kami untuk mendapatkan ...
- friendship rings, right? - Jade rings.
- Cincin persahabatan, bukan? - Cincin Jade.
- Jade rings? - Let's celebrate.
- cincin jed? - Mari kita meraikan.
We'll be awarding you with friendship rings.
Kami akan memberi anda cincin persahabatan.
- Yes. - In order to do that,
- Ya. - Untuk melakukan itu,
the person you're familiar with has come...
Orang yang anda kenal telah datang ...
- from the moon. - Cheol Yong?
- Dari bulan. - Cheol Yong?
- Cheol Yong? - In this weather?
- Cheol Yong? - Dalam cuaca ini?
(Hidden in the bushes, )
(Tersembunyi di semak,)
(there is a lamp for summoning Cheol Yong.)
(Terdapat lampu untuk memanggil Cheol Yong.)
Oh, it's hot!
Oh, panas!
- It's really hot. - Let's go. Cheol Yong.
- Ia sangat panas. - Mari pergi. Cheol Yong.
It's all right.
Baiklah.
- Come on, Cheol Yong. - I'm doing this.
- Ayo, Cheol Yong. - Saya buat ini.
Let's go.
Mari pergi.
- As-salamu alaykum. - As-salamu alaykum.
- as-SALAMU ALAYKUM. - as-SALAMU ALAYKUM.
(They chant the spell.)
(Mereka menyanyikan mantra itu.)
In this hot weather... Oh dear.
Dalam cuaca panas ini ... oh sayang.
He must be so hot.
Dia mesti begitu panas.
- Oh, dear. - Are they earphones?
- Oh, sayang. - Adakah mereka fon telinga?
- Why are there five? - Oh, they're rings.
- Mengapa ada lima? - Oh, mereka cincin.
Why are there five rings?
Mengapa ada lima cincin?
- Why? - Please take a look at them.
- Mengapa? - Sila lihat mereka.
- There are rings. - Could that be for Yeong Seok?
- Ada cincin. - Bolehkah itu untuk Yeong Seok?
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
- What's wrong with you? - What?
- Apa yang salah dengan anda? - Apa?
Yu Jin, Mimi, Eun Ji, Young Ji,
Yu Jin, Mimi, Eun Ji, Young Ji,
- and there's one more. - Who is it for?
- Dan ada satu lagi. - Siapa untuk?
(Shocked)
(Terkejut)
- Girls, finally! - A new member?
- Gadis, akhirnya! - Ahli baru?
- A new member? - It's a new member? Who?
- Ahli baru? - Ini ahli baru? WHO?
- Take off your mask. - There's not enough even for us.
- Lepaskan topeng anda. - Tidak cukup untuk kita.
We can't be caring for other people's lot too.
Kita juga tidak boleh menjaga orang lain.
I won't be able to handle it if there's one more younger member.
Saya tidak akan dapat mengatasinya jika ada satu lagi ahli yang lebih muda.
(E-cade members' first friendship ring.)
(Cincin Persahabatan Pertama Ahli E-Cade.)
(Pure gold rings were bought with prize money for catching Torong.)
(Cincin emas tulen dibeli dengan wang hadiah untuk menangkap Torong.)
(Light turns on when you open the box.)
(Cahaya menghidupkan semasa anda membuka kotak.)
- Stuff like this lasts. - Is there something inside?
- Perkara seperti ini berlangsung. - Adakah terdapat sesuatu di dalamnya?
- What? - Is there a message?
- Apa? - Adakah terdapat mesej?
- There's a message. - We did that before.
- Ada mesej. - Kami melakukannya sebelum ini.
- I have "For." - I have "To."
- Saya ada "untuk." - Saya mempunyai "to."
I have "For."
Saya mempunyai "untuk."
Mimi can't read it.
Mimi tidak dapat membacanya.
(Mimi is far-sighted.)
(Mimi jauh-jauh.)
I can't see.
Saya tidak dapat melihat.
- It's "Ever." - Okay.
- Ini "pernah." - Baiklah.
- I have "For." - I have "Ever."
- Saya ada "untuk." - Saya mempunyai "pernah."
- "To" for me. - I have "Ge."
- "Untuk" untuk saya. - Saya mempunyai "Ge."
- This is "Ther." - Who is that for?
- Ini "ada." - Siapa itu?
Who is this one for?
Siapa yang ini?
We had them custom-made.
Kami mempunyai mereka yang dibuat khas.
- What happened was... - Yes?
- Apa yang berlaku ialah ... - Ya?
The total prize money was 1,330 dollars.
Jumlah wang hadiah ialah 1,330 dolar.
- You won 1,330 dollars times 4. - Yes.
- Anda memenangi 1,330 dolar kali 4. - Ya.
Then there is the money you spent.
Kemudian ada wang yang anda belanjakan.
We deducted 1,200 dollars for MacBook.
Kami menolak 1,200 dolar untuk MacBook.
Each ring cost 820 dollars.
Setiap cincin kos 820 dolar.
That's not bad.
Itu tidak buruk.
Since we were making it with leftover money,
Oleh kerana kami membuatnya dengan wang yang sisa,
- we were left with 840 dollars. - Exactly?
- Kami ditinggalkan dengan 840 dolar. - Tepat?
So we thought...
Jadi kami fikir ...
- we should make another one. - So thorough.
- Kita harus membuat satu lagi. - begitu teliti.
Make another one...
Buat yang lain ...
And the production staff will keep it.
Dan kakitangan pengeluaran akan menyimpannya.
(Like the rings connecting people in "I'm Sorry, I Love You")
(Seperti cincin yang menghubungkan orang dalam "Maaf, saya sayang awak")
(For...)
(Untuk ...)
(ever) (To...)
(pernah) (ke ...)
(ge...) (ther)
(ge ...) (ada)
(Earth Arcade, forever together)
(Arked bumi, selamanya bersama)
(So with that in mind, we prepared 5 of them.)
(Jadi dengan itu, kami menyediakan 5 daripadanya.)
Then, how about we give them out with a survival?
Kemudian, bagaimana pula kita memberikan mereka dengan kelangsungan hidup?
Give us an example.
Beri kami contoh.
We become the ones proposing the game.
Kami menjadi orang yang mencadangkan permainan.
You could suggest games, or they could come out and dance 1 by 1.
Anda boleh mencadangkan permainan, atau mereka boleh keluar dan menari 1 oleh 1.
That's all right.
Baiklah.
Let's see you dance.
Mari lihat anda menari.
- I know what it is. - Let's do it.
- Saya tahu apa itu. - Mari buat.
- The Random Play Dance. - Yes.
- Tarian bermain rawak. - Ya.
- You guys do that. - Come out and dance.
- kalian berbuat demikian. - Keluar dan menari.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
(This is their first matching E-cade friendship ring.)
(Ini adalah cincin persahabatan e-ced pertama mereka.)
- This is better. - This will last for a long time.
- Ini lebih baik. - Ini akan bertahan lama.
- It goes naturally with others. - That's true.
- Ia secara semula jadi dengan orang lain. - Itu benar.
There was just one spot left, and it's filled now.
Hanya ada satu tempat yang tersisa, dan ia diisi sekarang.
Do they fit you properly?
Adakah mereka sesuai dengan anda?
- They fit perfectly. - They do.
- Mereka sesuai dengan sempurna. - Mereka lakukan.
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
(It's time to grab a cool drink.)
(Sudah tiba masanya untuk merebut minuman yang sejuk.)
On a hot day like this, I need a little sugar boost.
Pada hari yang panas seperti ini, saya memerlukan sedikit peningkatan gula.
But I'm watching my diet, so I dont want to gain weight.
Tetapi saya menonton diet saya, jadi saya tidak mahu menambah berat badan.
What should I do?
Apa yang harus saya buat?
(Taking a cool sip)
(Mengambil sip sejuk)
It tastes exactly the same.
Rasanya sama.
Oh, delicious.
Oh, sedap.
The taste is exactly the same.
Rasanya sama persis.
- It is. - It's exactly the same.
- ia adalah. - Ia betul -betul sama.
(They have quenched their thirst.)
(Mereka telah memadamkan dahaga mereka.)
(The main event of the rooftop party is about to begin.)
(Acara utama parti di atas bumbung akan bermula.)
- Thank you so much. - Let's go inside...
- Terima kasih banyak. - Mari masuk ...
- and talk some more. - Okay.
- dan bercakap lagi. - Baiklah.
- Now... - It's too hot here.
- Sekarang ... - Ia terlalu panas di sini.
I didn't know there was a place like this here.
Saya tidak tahu ada tempat seperti ini di sini.
Hey, Yu Jin.
Hei, Yu Jin.
- Oh, yes! - What is this for?
- Oh, ya! - Apa ini?
- What is this? - What do we do with this?
- Apa ini? - Apa yang kita lakukan dengan ini?
- Do we have to crawl on the floor? - What is this?
- Adakah kita perlu merangkak di lantai? - Apa ini?
Are we going to work out?
Adakah kita akan bersenam?
- It's so cool in here. - It's yutnori!
- Ia sangat sejuk di sini. - Ini Yutnori!
- It's yutnori. - We mustn't play yutnori.
- Ini Yutnori. - Kita tidak boleh bermain Yutnori.
- Doesn't it have yutnori vibes? - I have nightmares about the game.
- Bukankah ia mempunyai getaran Yutnori? - Saya mempunyai mimpi buruk tentang permainan.
It has yutnori vibes.
Ia mempunyai getaran Yutnori.
(Why have they hidden it so thoroughly?)
(Mengapa mereka menyembunyikannya dengan teliti?)
- From there... - Before we play the game...
- Dari sana ... - Sebelum kita bermain permainan ...
- Yes? - I think it's yutnori.
- Ya? - Saya fikir ia adalah Yutnori.
Mimi, will you take off this cover?
Mimi, adakah anda akan melepaskan penutup ini?
- What is this? - What is it?
- Apa ini? - Apa itu?
- Starting with this? - Carefully.
- Bermula dengan ini? - berhati -hati.
- What is it? - Carefully.
- Apa itu? - berhati -hati.
Mimi, hold the edges.
Mimi, tahan tepi.
- Is it a prize? - Pull it up.
- Adakah hadiah? - Tariknya.
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
- Gosh! - Gosh! Girls!
- Gosh! - Gosh! Gadis!
(Souvenirs from Portugal)
(Cenderahati dari Portugal)
- Things we couldn't buy. - Look at these!
- Perkara yang tidak dapat kita beli. - Lihatlah ini!
- What are those? - Stuff we couldn't buy.
- Apa itu? - Perkara yang tidak dapat kita beli.
Aren't they things we couldn't buy?
Bukankah mereka perkara yang tidak dapat kita beli?
(Portuguese souvenirs they couldn't buy...)
(Cenderahati Portugis mereka tidak dapat membeli ...)
(because they had to end the shoot.)
(Kerana mereka terpaksa menamatkan pukulan.)
(Hats)
(Topi)
(Chickens)
(Ayam)
(Postcards)
(Poskad)
(Socks)
(Kaus kaki)
(Mugs)
(Cawan)
(Mini wines)
(Wain mini)
(Whisky shot glasses)
(Gelas tembakan wiski)
(Sardine soap, Piri-piri sauce)
(Sabun sardin, sos piri-pIRI)
(A whole collection of souvenirs from Portugal)
(Keseluruhan koleksi cenderahati dari Portugal)
- I wanted to buy that. - Is that sardine soap?
- Saya mahu membelinya. - Adakah sabun sardin itu?
- Where is it? - It's sardine soap.
- Di mana? - Ini sabun sardin.
- There's piri-piri sauce too. - Yes, piri-piri sauce.
- Ada juga sos piri-pijar. - Ya, sos piri-ppir.
It's that toothpaste I was talking about!
Itu ubat gigi yang saya bicarakan!
- What is that? - Toothpaste!
- Apa itu? - ubat gigi!
(It's the toothpaste Eun Ji saw in a blog post.)
(Ini ubat gigi Eun Ji melihat dalam catatan blog.)
Mimi, Yu Jin. It's the egg tart cup we wanted to get.
Mimi, Yu Jin. Ia adalah cawan telur yang kami mahu dapatkan.
That's right.
Betul.
- What is it? - It's the egg tart cup.
- Apa itu? - Ini cawan tart telur.
- It's so cute. - It's the egg tart cup.
- Ia sangat comel. - Ini cawan tart telur.
(A cup shaped like an egg tart)
(Cawan berbentuk seperti tart telur)
- Mimi, you couldn't buy the tile. - I couldn't.
- Mimi, anda tidak boleh membeli jubin. - Saya tidak boleh.
She couldn't buy them.
Dia tidak dapat membelinya.
(Tiles decorated with E-cade members)
(Jubin dihiasi dengan ahli e-cade)
"Year 2003?"
"Tahun 2003?"
- Our years are all written here. - You're right.
- Tahun -tahun kami semua ditulis di sini. - Anda betul.
- It's 1992, 2003, and 2002. - Right.
- Ia 1992, 2003, dan 2002. - betul.
(Cans with the birth years of E-cade members on them.)
(Tin dengan tahun kelahiran ahli e-cade pada mereka.)
So sweet!
Sangat manis!
But what is Ronaldo doing here?
Tetapi apa yang sedang dilakukan Ronaldo di sini?
- I like stuff like this. - Because it's a souvenir.
- Saya suka barang seperti ini. - Kerana ia adalah cenderahati.
- A souvenir? - I like it.
- cenderahati? - Saya suka.
- While doing the camera detox, - Yes?
- Semasa melakukan detoks kamera, - ya?
- we suddenly had to stop filming. - Yes.
- Kami tiba -tiba terpaksa berhenti penggambaran. - Ya.
Originally, we planned to put up souvenirs as prizes...
Pada asalnya, kami merancang untuk meletakkan cenderahati sebagai hadiah ...
- and play games. - Right.
- dan bermain permainan. - Betul.
So we brought the souvenirs we didn't get to use back to Korea.
Jadi kami membawa cenderahati kami tidak dapat digunakan kembali ke Korea.
That's amazing. That must have been hard work.
Itu luar biasa. Itu pasti bekerja keras.
- So many years have passed. - Amazing.
- Begitu banyak tahun telah berlalu. - Menakjubkan.
"So many years?"
"Begitu banyak tahun?"
- "Many years?" - It just feels like that.
- "bertahun -tahun?" - Ia hanya terasa seperti itu.
- We'll play a simple game. - Okay.
- Kami akan bermain permainan mudah. - Baiklah.
Its a 2-on-2 team match.
Ini perlawanan pasukan 2-on-2.
- Okay. - Great
- Baiklah. - hebat
- The winner of the team match... - Yes?
- Pemenang perlawanan pasukan ... - ya?
Gets to take as much as they want from what is here.
Mendapat mengambil sebanyak yang mereka mahu dari apa yang ada di sini.
- Without any limitation? - Right.
- tanpa batasan? - Betul.
You can take as much as you want.
Anda boleh mengambil seberapa banyak yang anda mahukan.
- Okay. - Then there'll be scraps left.
- Baiklah. - Kemudian akan ada sisa yang tersisa.
- Yes. - The remaining two will take...
- Ya. - Baki dua akan mengambil ...
- whatever is left. - And split them evenly?
- Apa sahaja yang tersisa. - dan berpecah mereka secara merata?
(It's a winner-takes-all system.)
(Ini sistem pemenang-mengambil-semua.)
(Team selection)
(Pemilihan Pasukan)
Palm face up or down.
Sawit menghadap ke atas atau ke bawah.
Mimi.
Mimi.
- We're together. - We haven't seen this combination.
- Kami bersama. - Kami tidak melihat gabungan ini.
You haven't seen this combination.
Anda tidak melihat gabungan ini.
This is a very new combination.
Ini adalah kombinasi yang sangat baru.
We had this combination in Bali.
Kami mempunyai gabungan ini di Bali.
- That's right. - It's been such a long time.
- Betul. - Sudah lama.
- It's been a long time. - And...
- Sudah lama. - dan ...
- Yes. - Please make your team names.
- Ya. - Sila buat nama pasukan anda.
We'll go with Thank You for Recognizing Us.
Kami akan mengucapkan terima kasih kerana mengenali kami.
- TYRU? - TYRU.
- Tayar? - Tayar.
Shall we go with the full name, Thank You for Recognizing Us?
Haruskah kita pergi dengan nama penuh, terima kasih kerana mengenali kita?
- Yes. - They are so fast.
- Ya. - Mereka begitu pantas.
Those two are too fast.
Kedua -duanya terlalu cepat.
Our team name is... In 1, 2, 3.
Nama pasukan kami adalah ... dalam 1, 2, 3.
- Thank You for Recognizing Us. - Thank You for Recognizing Us.
- Terima kasih kerana mengenali kami. - Terima kasih kerana mengenali kami.
We'll take the polite route since we're from Korea.
Kami akan mengambil laluan yang sopan sejak kami dari Korea.
- Yu Jin, do you have a new song? - No.
- Yu Jin, adakah anda mempunyai lagu baru? - Tidak.
- Your styles are a bit similar too. - What?
- Gaya anda juga agak serupa. - Apa?
Your styles go well together.
Gaya anda berjalan lancar.
We're like the costume team for "Comedy Big League."
Kami seperti pasukan kostum untuk "Liga Besar Komedi."
(This is not the dressing room of "Comedy Big League.")
(Ini bukan ruang persalinan "Liga Besar Komedi.")
- Eun Ji. - Like the traveling troupe.
- eun ji. - Seperti rombongan perjalanan.
Yes, it's like the comedian's room.
Ya, ia seperti bilik pelawak.
- Comedian's room. - You are colleagues.
- Bilik pelawak. - Anda adalah rakan sekerja.
What do we call ourselves?
Apa yang kita panggil diri?
("M Countdown" waiting room hasn't found a team name yet.)
("M Countdown" Bilik menunggu belum menemui nama pasukan.)
Please, recommend us a name.
Tolong, cadangkan kami nama.
- A name? - Please.
- nama? - tolong.
- She's asking to recommend a name. - We don't have any ideas.
- Dia meminta untuk mengesyorkan nama. - Kami tidak mempunyai idea.
They can't use comedian's room.
Mereka tidak boleh menggunakan bilik pelawak.
- So they have no ideas. - We have nothing.
- Jadi mereka tidak mempunyai idea. - Kami tidak mempunyai apa -apa.
I'm the older one, but I'm not pulling my weight.
Saya yang lebih tua, tetapi saya tidak menarik berat badan saya.
Oh, no.
Oh, tidak.
- Give us ideas for a name. - Give us a name.
- Beri kami idea untuk nama. - Beri kami nama.
Find something you have in common. Whats your height difference?
Cari sesuatu yang anda ada bersama. Apakah perbezaan ketinggian anda?
- How tall are you? - A difference of 20cm?
- Berapa tinggi anda? - Perbezaan 20cm?
In centimeters?
Dalam sentimeter?
(She's a scary boxing girl.)
(Dia seorang gadis tinju yang menakutkan.)
How about 20cm for your team name?
Bagaimana dengan 20cm untuk nama pasukan anda?
- Oh, 20cm? - Isn't that a good name?
- Oh, 20cm? - Bukankah itu nama yang baik?
- Are you okay with that? - It's not 10cm, but 20cm.
- Adakah anda baik -baik saja dengan itu? - Ia bukan 10cm, tetapi 20cm.
- You're okay with it? - I like it.
- anda baik -baik saja dengannya? - Saya suka.
- It's 20cm. - It's not 10cm, but 20cm.
- Ia 20cm. - Ia bukan 10cm, tetapi 20cm.
Our team is... In 1, 2, 3.
Pasukan kami adalah ... dalam 1, 2, 3.
- We are 20cm. - We are 20cm.
- Kami 20cm. - Kami 20cm.
That's a cute name.
Itu nama yang comel.
Aren't you asking our name again?
Tidakkah anda meminta nama kami lagi?
- Okay. - We'll go again.
- Baiklah. - Kami akan pergi lagi.
- They're picking another name. - I'm getting jealous.
- Mereka memilih nama lain. - Saya cemburu.
Again?
Lagi?
In 1, 2, 3. We are...
Dalam 1, 2, 3. Kami ...
- Team Comedy. - Team Comedy.
- Komedi Pasukan. - Komedi Pasukan.
(Team Comedy)
(Komedi Pasukan)
- We changed our name. - You changed it to Team Comedy?
- Kami menukar nama kami. - Anda mengubahnya menjadi komedi pasukan?
(Game reveal)
(Permainan mendedahkan)
- Can we open it? - Please lift the cloth.
- Bolehkah kita membukanya? - Sila angkat kain.
- I'll help you. - What is this?
- Saya akan menolong anda. - Apa ini?
- It seems like yutnori. - It's a bit...
- Nampaknya seperti Yutnori. - Ini sedikit ...
- In 1, 2, 3. - It's well covered.
- Dalam 1, 2, 3. - Ia dilindungi dengan baik.
- It's curling. - It's curling.
- Ia menggulung. - Ia menggulung.
(Curling)
(Keriting)
She has to try curling dressed like that?
Dia harus mencuba keriting berpakaian seperti itu?
(She's wearing an outfit 20,020,910km away from curling.)
(Dia memakai pakaian 20,020,910km dari keriting.)
I know.
Saya tahu.
You have to try curling dressed like that.
Anda mesti mencuba keriting berpakaian seperti itu.
(However...)
(Namun ...)
- Curling. - Curling.
- curling. - curling.
This is not your ordinary curling.
Ini bukan keriting biasa anda.
I hope it's not Hunminjeongeum curling.
Saya harap ia bukan hunminjeongeum curling.
- I hope not. - It's similar.
- Saya harap tidak. - ia serupa.
- It is? - It's similar?
- itu? - ia serupa?
(You Are)
(Anda)
(An Open Book)
(Buku terbuka)
We did that in Lisbon.
Kami melakukannya di Lisbon.
It's You Are an Open Book Curling.
Anda adalah buku yang terbuka.
(You Are an Open Book, Curling)
(Anda adalah buku terbuka, curling)
Let's take Yu Jin as an example.
Mari kita ambil Yu Jin sebagai contoh.
You think Yu Jin will say this word while playing the game.
Anda fikir Yu Jin akan mengatakan perkataan ini semasa bermain permainan.
Or she will 100 percent act like this.
Atau dia akan bertindak 100 peratus seperti ini.
(Players try to predict the other teams habits.)
(Pemain cuba meramalkan tabiat pasukan lain.)
For example, this team writes down one each.
Sebagai contoh, pasukan ini menulis setiap satu.
(The opposing team writes it down.)
(Pasukan lawan menulisnya.)
- Just one each. - Banned words and banned actions.
- Hanya satu setiap satu. - Kata -kata yang dilarang dan tindakan yang diharamkan.
One banned word and one banned action.
Satu perkataan yang diharamkan dan satu tindakan yang diharamkan.
That's right.
Betul.
(Banned word, Banned action)
(Dilarang perkataan, tindakan yang dilarang)
If you say the banned word or do the action, we take out a stone.
Jika anda mengatakan perkataan yang dilarang atau melakukan tindakan itu, kami mengeluarkan batu.
(If you say a banned word or do a banned action, )
(Sekiranya anda mengatakan perkataan yang dilarang atau melakukan tindakan yang dilarang,)
(the other team removes any stone they want.)
(Pasukan lain menghilangkan batu yang mereka mahu.)
If you have scores as well,
Sekiranya anda mempunyai skor juga,
you will lose all of them.
Anda akan kehilangan semuanya.
- Gosh. - So...
- Gosh. - Jadi ...
(A 15-second preview)
(Pratonton 15 saat)
(Doing a banned action)
(Melakukan tindakan yang dilarang)
- Team 20cm! - Look!
- Pasukan 20cm! - Lihat!
Fail!
Gagal!
(A 15-second preview)
(Pratonton 15 saat)
Mimi!
Mimi!
They have zero points now?
Mereka mempunyai mata sifar sekarang?
- Get 7 points 1st, and you win. - Yes, 7 points.
- Dapatkan 7 mata ke -1, dan anda menang. - Ya, 7 mata.
So no one is planning on going home today?
Jadi tidak ada yang merancang untuk pulang hari ini?
(Get 7 points)
(Dapatkan 7 mata)
I just remembered what happened before.
Saya hanya teringat apa yang berlaku sebelum ini.
Don't you remember the yutnori?
Tidakkah anda ingat Yutnori?
- So we're going to... - Three hours!
- Jadi kita akan ... - Tiga jam!
(They start deciding each other's banned words and actions.)
(Mereka mula memutuskan kata -kata dan tindakan yang dilarang masing -masing.)
- Please pass it on to them. - Thank you.
- Sila lulus kepada mereka. - Terima kasih.
Give the paper and pen to the other team.
Berikan kertas dan pen kepada pasukan lain.
We'll give you five minutes to decide.
Kami akan memberi anda lima minit untuk membuat keputusan.
(The two teams go their separate ways.)
(Kedua -dua pasukan pergi cara berasingan.)
Someone's coming.
Seseorang akan datang.
Young Ji shouts and exclaims a lot.
Young Ji menjerit dan banyak berseru.
- Like this. - That's good.
- Seperti ini. - Bagus.
- That's a good one. - Or...
- Itu bagus. - atau ...
How about "sister?"
Bagaimana dengan "Sister?"
(How about sister?)
(Bagaimana dengan kakak?)
- She does use that word a lot. - Right?
- Dia banyak menggunakan perkataan itu. - Betul?
Young Ji even calls me sister.
Young Ji bahkan memanggil saya Sister.
(Young Ji's banned word is "sister.")
(Kata Young Ji yang dilarang adalah "kakak.")
- What about Eun Ji? - What should we ban for Eun Ji?
- Bagaimana dengan Eun Ji? - Apa yang perlu kita laraskan untuk Eun Ji?
- "Guys?" - "Guys," or "Give me a second."
- "Guys?" - "Guys," atau "Beri saya sebentar."
I think "Give me a second" is good.
Saya rasa "memberi saya satu saat" adalah baik.
There's that, and there's, "Wait."
Ada itu, dan ada, "Tunggu."
"Wait?"
"Tunggu?"
- She says that a lot. - Let's go with that.
- Dia mengatakan bahawa banyak. - Mari kita pergi dengan itu.
(Eun Ji's banned word is "wait.")
(Kata yang dilarang Eun Ji adalah "tunggu.")
- Eun Ji puts her hands together. - Write it so that we can read it.
- Eun Ji meletakkan tangannya bersama -sama. - Tulisnya supaya kita dapat membacanya.
- She does this often. - She really does.
- Dia sering melakukan ini. - Dia benar -benar melakukannya.
(She puts her hands together during games.)
(Dia meletakkan tangannya bersama semasa permainan.)
(She puts her hands together while preparing for games.)
(Dia meletakkan tangannya bersama semasa bersiap untuk permainan.)
(She puts her hands together when she's nervous.)
(Dia meletakkan tangannya bersama ketika dia gugup.)
(It's the last move for...)
(Ini adalah langkah terakhir untuk ...)
(the "Thank You for Recognizing Us" pose.)
("Terima kasih kerana mengenali kami".)
- Putting her hands together. - Hands together.
- Meletakkan tangannya bersama -sama. - tangan bersama.
Young Ji sticks her tongue out often.
Young Ji melekat lidahnya sering.
(We've seen that a thousand times.)
(Kami telah melihat bahawa seribu kali.)
(She sticks her tongue out when she's dancing.)
(Dia melekatkan lidahnya ketika dia menari.)
(She sticks her tongue out when listening to missions.)
(Dia melekatkan lidahnya ketika mendengar misi.)
(She sticks her tongue out when she fails a mission.)
(Dia melekat lidahnya apabila dia gagal misi.)
(She stuck her tongue out 10 minutes ago.)
(Dia melekat lidahnya 10 minit yang lalu.)
She tends to do that when she's cornered.
Dia cenderung untuk berbuat demikian ketika dia terkejut.
That's good. Write that down.
Itu bagus. Tuliskan itu.
(Young Ji's banned action is...)
(Tindakan yang dilarang oleh Young Ji adalah ...)
Sticking her tongue out.
Melekat lidahnya.
(sticking her tongue out.)
(Melekatkan lidahnya.)
(Eun Ji can't say "Wait" or put her hands together.)
(Eun Ji tidak boleh mengatakan "tunggu" atau meletakkan tangannya bersama.)
(Young Ji can't say "Sister" or stick her tongue out.)
(Young Ji tidak boleh mengatakan "kakak" atau melekatkan lidahnya.)
Let's think. What are some actions we can ban?
Mari kita fikirkan. Apakah beberapa tindakan yang boleh kita laraskan?
- Actions? - Yu Jin does this a lot.
- Tindakan? - Yu Jin banyak melakukan ini.
She does this.
Dia melakukan ini.
(In Season 1)
(Dalam Musim 1)
(In Season 2)
(Dalam Musim 2)
(In Season 3)
(Dalam Musim 3)
And she does this too.
Dan dia juga melakukan ini.
Right?
Betul?
(She does it when she can't have Korean food.)
(Dia melakukannya apabila dia tidak boleh mempunyai makanan Korea.)
(She does it when she loses rock-paper-scissors.)
(Dia melakukannya apabila dia kehilangan gunting kertas.)
(She did it a minute ago.)
(Dia melakukannya seminit yang lalu.)
(Yu Jin's two habits are putting her hands in her hair...)
(Dua tabiat Yu Jin meletakkan tangannya di rambutnya ...)
(and biting her hands.)
(Dan menggigit tangannya.)
- If you think about those two, - Yes?
- Jika anda berfikir tentang kedua -dua mereka, - ya?
- it'll get frustrating for Yu Jin. - Right.
- Ia akan mengecewakan Yu Jin. - Betul.
So she'll go, "Sister," and do this.
Jadi dia akan pergi, "Sister," dan lakukan ini.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
Yu Jin says "Sister" when she's frustrated...
Yu Jin berkata "kakak" ketika dia kecewa ...
and says it even when she's happy, like this.
Dan mengatakannya walaupun dia gembira, seperti ini.
So I think we should go with "Sister" for Yu Jin.
Jadi saya fikir kita harus pergi dengan "kakak" untuk Yu Jin.
- Definitely. - "Sister."
- Pasti. - "Sister."
And with Mimi...
Dan dengan Mimi ...
- I have one for Mimi. - What is it?
- Saya mempunyai satu untuk Mimi. - Apa itu?
"I'm sorry."
"Saya minta maaf."
- Apologizing. - Eun Ji, but how about...
- meminta maaf. - Eun Ji, tetapi bagaimana dengan ...
- something shorter... - Did you do Mimi just now?
- Sesuatu yang lebih pendek ... - Adakah anda melakukan Mimi sekarang?
I say this because Mimi apologizes constantly.
Saya katakan ini kerana Mimi meminta maaf secara berterusan.
- It's "Sister" for Yu Jin. - Right, that's settled.
- Ia "kakak" untuk Yu Jin. - Betul, itu diselesaikan.
Let's settle on an action too.
Mari kita selesaikan tindakan.
Yu Jin's actions... I think what you did with your hands...
Tindakan Yu Jin ... Saya rasa apa yang anda lakukan dengan tangan anda ...
(Highly confidential)
(Sangat sulit)
She messes with her hair.
Dia merosakkan rambutnya.
But since Yu Jin's had hair and makeup done today,
Tetapi sejak Yu Jin mempunyai rambut dan solek yang dilakukan hari ini,
I don't think she'll do that to her hair.
Saya tidak fikir dia akan berbuat demikian pada rambutnya.
- I have a feeling. - Right!
- Saya mempunyai perasaan. - betul!
Young Ji, before you arrived today,
Ji muda, sebelum anda tiba hari ini,
do you know how Yu Jin laughed?
Adakah anda tahu bagaimana Yu Jin ketawa?
- How? - She covered her mouth and laughed.
- Bagaimana? - Dia menutup mulutnya dan ketawa.
- I wanted to say something. - What is it?
- Saya mahu mengatakan sesuatu. - Apa itu?
(Her idol self 10 minutes ago)
(Idolnya sendiri 10 minit yang lalu)
Why are you laughing like that?
Mengapa anda ketawa seperti itu?
- What? - Since when did you...
- Apa? - Sejak bila anda ...
- start covering your mouth? - She's so...
- Mula menutup mulut anda? - Dia begitu ...
- What's going on? - She's acting shy.
- Apa yang berlaku? - Dia bertindak malu.
I've never seen you do that.
Saya tidak pernah melihat anda berbuat demikian.
How about covering her mouth and laughing?
Bagaimana dengan menutup mulutnya dan ketawa?
I don't think she'll do that.
Saya tidak fikir dia akan berbuat demikian.
- No, she kept doing that today. - Should I trust you?
- Tidak, dia terus melakukannya hari ini. - Sekiranya saya mempercayai anda?
- Can I? - Yes, trust me.
- Bolehkah saya? - Ya, percayalah.
- Covering her mouth... - Covering her mouth and laughing.
- Meliputi mulutnya ... - menutup mulutnya dan ketawa.
For Mimi...
Untuk Mimi ...
- I think "Sorry" is the way to go. - You think so?
- Saya fikir "maaf" adalah cara untuk pergi. - Anda fikir begitu?
Only write "Sorry" down.
Hanya tulis "maaf".
- "Sorry." - Right.
- "Maaf." - Betul.
I think the staff will be too busy catching them!
Saya fikir kakitangan akan terlalu sibuk menangkap mereka!
- About Mimi's banned word... - They really will be!
- Mengenai perkataan Mimi yang dilarang ... - Mereka benar -benar akan!
That was fast. I guess you didn't put much thought into it!
Itu pantas. Saya rasa anda tidak banyak berfikir ke dalamnya!
We didn't need to!
Kami tidak perlu!
You're in the palm of our hands!
Anda berada di telapak tangan kami!
- Wait! - What's taking you so long?
- tunggu! - Apa yang membawa anda begitu lama?
- Eun Ji. - Stop bothering us!
- eun ji. - Berhenti mengganggu kami!
- Hurry up, you two! - I got it.
- Cepat, anda berdua! - Saya mendapatnya.
What is it?
Apa itu?
Mimi touches her accessories a lot.
Mimi menyentuh aksesorinya banyak.
- Right! - Let's do that!
- betul! - Mari buat begitu!
- That's the one. - Touching her bracelets.
- Itulah yang satu. - Menyentuh gelangnya.
- Her bracelets. - Eun Ji...
- Gelangnya. - eun ji ...
(In Korea)
(Di Korea)
(In Abu Dhabi)
(Di Abu Dhabi)
(In Lisbon)
(Di Lisbon)
(In Albufeira)
(Di Albufeira)
Touching her bracelets.
Menyentuh gelangnya.
- She does it all the time. - I know.
- Dia melakukannya sepanjang masa. - Saya tahu.
Honestly,
Jujur,
she does it even during meals.
Dia melakukannya walaupun semasa makan.
Great. Eun Ji, we've won.
Hebat. Eun Ji, kami telah menang.
(Mimi can't say "Sorry" or touch her bracelets.)
(Mimi tidak boleh mengatakan "maaf" atau menyentuh gelangnya.)
(Yu Jin can't say "Sister" or cover her mouth and laugh.)
(Yu Jin tidak boleh mengatakan "kakak" atau menutup mulutnya dan ketawa.)
(Putting hands together, "Wait," Sticking tongue out, "Sister")
(Meletakkan tangan bersama, "tunggu," melekat lidah, "kakak")
(Touching bracelets, "Sorry," Covering mouth, "Sister")
(Menyentuh Gelang, "Maaf," Meliputi Mulut, "Sister")
Shall we get started?
Haruskah kita memulakan?
- Yes. - I think I did...
- Ya. - Saya rasa saya lakukan ...
- Yes! - Okay.
- Ya! - Baiklah.
It won't be something like thrusting my hips, right?
Ia tidak akan menjadi seperti yang menyentuh pinggul saya, bukan?
Why, do you plan to do that a lot?
Mengapa, adakah anda merancang untuk melakukan banyak perkara?
Fail!
Gagal!
(Keeping her habits in check)
(Menjaga tabiatnya di cek)
- You can do whatever you want now. - I don't think...
- Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahukan sekarang. - Saya tidak fikir ...
- it's thrusting your hips. - Right?
- Ini menyentuh pinggul anda. - Betul?
But the staff...
Tetapi kakitangan ...
- will be checking anyway, right? - Of course.
- akan memeriksa pula, bukan? - Sudah tentu.
- Whenever we hear or see you, - You'll call us out right away?
- Setiap kali kita mendengar atau melihat anda, - anda akan menghubungi kami dengan segera?
- "Fail!" - Fail!
- "Gagal!" - Gagal!
We'll mark each of you to see what you say and do.
Kami akan menandakan anda masing -masing untuk melihat apa yang anda katakan dan lakukan.
And as soon as we see something,
Dan sebaik sahaja kita melihat sesuatu,
- we'll say, "Fail." - We should act differently.
- Kami akan berkata, "Gagal." - Kita harus bertindak secara berbeza.
This only affects you when the stone is on the sheet.
Ini hanya memberi kesan kepada anda apabila batu itu berada di atas lembaran.
- Okay. - So a stone has to be there.
- Baiklah. - Jadi batu mesti berada di sana.
Who should go first? Should we do rock-paper-scissors?
Siapa yang harus pergi dahulu? Sekiranya kita melakukan gunting kertas?
- Sure. - Rock...
- pasti. - batu ...
- Pick one person. - Rock-paper-scissors?
- Pilih satu orang. -Gunting Rock-Paper?
- Fine, let's go. - Okay.
- Baiklah, mari kita pergi. - Baiklah.
- Rock... - She lost her touch these days.
- Rock ... - Dia kehilangan sentuhannya hari ini.
I think you confused Yu Jin with yourself.
Saya rasa anda keliru yu jin dengan diri sendiri.
- Really? - Let's go!
- Betul? - Mari pergi!
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, lapan.
- Rock-paper-scissors! - Who won?
-Gunting Rock-Paper! - Siapa yang menang?
- What? - We won!
- Apa? - Kami menang!
- How could this happen? - It's okay.
- Bagaimana mungkin ini berlaku? - Tidak mengapa.
- We can go 1st. - Team Comedy can go 1st.
- Kita boleh pergi ke -1. - Komedi pasukan boleh pergi ke -1.
- Okay. - Was it Team Comedy?
- Baiklah. - Adakah komedi pasukan itu?
We can see ourselves in the mirror.
Kita dapat melihat diri kita di cermin.
We look ridiculous.
Kami kelihatan tidak masuk akal.
We're going to do curling like this.
Kami akan melakukan keriting seperti ini.
Don't we look like a troupe?
Tidakkah kita kelihatan seperti rombongan?
One that stopped by a gas station for corn dogs.
Satu yang dihentikan oleh stesen minyak untuk anjing jagung.
Let's just relax and try it.
Mari kita berehat dan mencubanya.
Eun Ji will go first.
Eun Ji akan pergi dahulu.
I can just slide it through, right?
Saya hanya boleh meluncur melalui, bukan?
- Right. - We're starting.
- Betul. - Kami bermula.
You got this!
Anda mendapat ini!
Lee Eun Ji!
Eng Jor
Eun Ji!
Eun ji!
Was that a whistle?
Adakah itu wisel?
Eun Ji, your bottoms are so shiny.
Eun Ji, bahagian bawah anda sangat berkilat.
Okay.
Baiklah.
(It was too short.)
(Ia terlalu pendek.)
- Sorry. - It's fine.
- Maaf. - Tidak mengapa.
Team Comedy, you'll be watched starting now.
Komedi pasukan, anda akan ditonton bermula sekarang.
- I'm nervous. - Are you okay?
- Saya gugup. - Adakah anda baik -baik saja?
- Did you put your arm around me? - I did.
- Adakah anda meletakkan lengan anda di sekeliling saya? - Saya buat.
I'll go!
Saya akan pergi!
Don't let your guard down.
Jangan biarkan pengawal anda turun.
- Goodness. - We can't even get started.
- kebaikan. - Kita tidak boleh memulakan.
It feels different.
Rasanya berbeza.
- I'll show you. - Or you could hit my stone...
- Saya akan tunjukkan kepada anda. - Atau anda boleh memukul batu saya ...
- and push it farther. - Right, I'll show you.
- dan tolak lebih jauh. - Betul, saya akan tunjukkan kepada anda.
(It's Young Ji's turn.)
(Ini giliran Ji muda.)
- It's still short. - No, we're getting there.
- Ia masih pendek. - Tidak, kami sampai di sana.
- It's not bad. - It's okay.
- Ia tidak buruk. - Tidak mengapa.
- It's fine. - That's blocking.
- Tidak mengapa. - Itu menyekat.
Yu Jin, go!
LM anda akan, pergi, pergi!
- Go! - You shouldn't dance!
- Pergi! - Anda tidak boleh menari!
- Why not? - Whatever.
- Mengapa tidak? - apa sahaja.
Mimi and Yu Jin,
Mimi dan Yu Jin,
fail!
Gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
We'll take a stone away from your team.
Kami akan mengambil batu dari pasukan anda.
- What? - Mimi, what did you do?
- Apa? - Mimi, apa yang anda buat?
Fail!
Gagal!
(Team Comedy noticed it right away.)
(Komedi pasukan melihatnya dengan segera.)
- The other team can take it out. - I don't know...
- Pasukan lain boleh mengeluarkannya. - Saya tidak tahu ...
Eun Ji and Young Ji, go ahead.
Eun Ji dan Young Ji, teruskan.
- What are you doing to our stone? - You're out!
- Apa yang anda buat ke batu kita? - Anda keluar!
(Kicking)
(Menendang)
- That's just cruel. - What was it?
- Itu hanya kejam. - Apa itu?
(They don't even know who it was.)
(Mereka tidak tahu siapa itu.)
So do we go again?
Jadi adakah kita pergi lagi?
Do we go again, or...
Adakah kita pergi lagi, atau ...
What happens if there's no stone on the sheet?
Apa yang berlaku jika tidak ada batu di atas lembaran?
- You can go again with another one. - Okay.
- Anda boleh pergi lagi dengan yang lain. - Baiklah.
Gosh, I was just about to twerk,
Ya ampun, saya hendak twerk,
- and I stopped myself. - Right. Don't do it.
- dan saya berhenti sendiri. - Betul. Jangan buat.
- Do the opposite of what you'd do. - Got it.
- Lakukan kebalikan dari apa yang akan anda lakukan. - Mendapatnya.
(It's Yu Jin's turn.)
(Ini giliran Yu Jin.)
It doesn't go as far as we'd hoped.
Ia tidak pergi sejauh yang kami harapkan.
We have to push it harder than expected.
Kita perlu menolaknya lebih keras daripada yang diharapkan.
- We should really go for it. - Lee Eun Ji.
- Kita harus benar -benar pergi untuk itu. - Lee Eun Ji.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
Fail.
Gagal.
- Who was it? - It was Eun Ji and Young Ji's team,
- Siapa itu? - Ia adalah pasukan Eun Ji dan Young Ji,
- Team Comedy, fail. - I got it.
- Komedi pasukan, gagal. - Saya mendapatnya.
I got it now.
Saya mendapatnya sekarang.
(We failed just now?)
(Kami gagal sekarang?)
I don't think I can cough.
Saya tidak fikir saya boleh batuk.
I doubt they picked something related to health.
Saya ragu mereka memilih sesuatu yang berkaitan dengan kesihatan.
- We're not that mean. - I'm sure they can allow that.
- Kami tidak bermaksud. - Saya pasti mereka boleh membenarkannya.
You should be able to cough.
Anda sepatutnya dapat batuk.
- Let's take that one out. - Yes.
- Mari ambil yang keluar. - Ya.
- Did you throw one, Eun Ji? - We're taking this one out.
- Adakah anda membuang satu, Eun Ji? - Kami mengambil satu ini.
Check it out!
Periksa!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Team Comedy's Stone dikeluarkan.)
- Yu Jin, you went last, right? - Didn't you spread your legs?
- Yu Jin, anda pergi terakhir, bukan? - Bukankah anda menyebarkan kaki anda?
- Is that stone out? - Yes, we took it out.
- Adakah batu itu keluar? - Ya, kami mengeluarkannya.
(Her posture right before she got called out)
(Posturnya betul sebelum dia dipanggil)
Should I try that again?
Sekiranya saya mencubanya lagi?
I'll try it.
Saya akan mencubanya.
(Spreading wide)
(Menyebarkan lebar)
(Coughing)
(Batuk)
(Coughing again)
(Batuk lagi)
Eun Ji, this isn't it.
Eun Ji, ini bukan.
But not that one.
Tetapi bukan yang satu itu.
(Spreading her legs again)
(Menyebarkan kakinya lagi)
I don't think this is it.
Saya tidak fikir ini.
(Clinical trial failed)
(Percubaan klinikal gagal)
If it's not spreading your legs,
Sekiranya ia tidak menyebarkan kaki anda,
I think it's biting your lips.
Saya fikir ia menggigit bibir anda.
Eun Ji, you should do what you did then too.
Eun Ji, anda harus melakukan apa yang anda lakukan juga.
(Do what you just did.)
(Lakukan apa yang anda buat.)
(They're going to reenact the scene.)
(Mereka akan menghidupkan semula tempat kejadian.)
(A minute ago)
(Satu minit yang lalu)
(The 2nd clinical trial)
(Percubaan klinikal ke -2)
Over here...
Di sini ...
(Chuckling)
(Terkejut)
We're trying to find our banned words and actions.
Kami cuba mencari kata -kata dan tindakan yang dilarang.
We're recreating the moment.
Kami mencipta semula masa ini.
What could be ours?
Apa yang boleh menjadi milik kita?
- What is it? - I don't know.
- Apa itu? - Saya tidak tahu.
I said, "What are you doing?"
Saya berkata, "Apa yang kamu lakukan?"
(Glancing)
(Melirik)
Okay, shall we continue?
Baiklah, adakah kita akan meneruskan?
- Who's next? - It's my turn.
- Siapa Seterusnya? - Ini giliran saya.
Look.
Lihat.
(In scoring position)
(Dalam kedudukan pemarkahan)
Look, sister.
Lihat, kakak.
(Look, sister.)
(Lihat, kakak.)
Team Comedy, fail.
Komedi pasukan, gagal.
Team Comedy, you failed.
Komedi pasukan, anda gagal.
(Baffled)
(Bingung)
What did you do?
Apa yang anda buat?
- What about you, Eun Ji? - I did nothing!
- Bagaimana dengan anda, Eun Ji? - Saya tidak melakukan apa -apa!
Come on, Eun Ji!
Ayuh, Eun Ji!
- I didn't do anything! - Yes, take that one out!
- Saya tidak melakukan apa -apa! - Ya, ambil yang keluar!
(Was it this?)
(Adakah ini?)
Let's go!
Mari pergi!
- I really didn't do anything. - You guys can go.
- Saya sebenarnya tidak melakukan apa -apa. - Kalian boleh pergi.
- It's your turn. - It's Team Comedy's turn.
- Ini giliran anda. - Ini giliran komedi pasukan.
What was it? I have no idea.
Apa itu? Saya tidak mempunyai idea.
(It's Young Ji's turn.)
(Ini giliran Ji muda.)
- I think we did well. - We picked a good one.
- Saya fikir kita berjaya. - Kami memilih yang baik.
Mimi and Yu Jin, fail!
Mimi dan Yu Jin, gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
- Young Ji, wait. - Get the stone out.
- Young Ji, tunggu. - Dapatkan batu itu.
Young Ji, wait. I'll get the stone out.
Young Ji, tunggu. Saya akan mengeluarkan batu itu.
("Wait")
("Tunggu")
Team Comedy, fail.
Komedi pasukan, gagal.
What?
Apa?
- What is happening? - The yellow one is out too.
- Apa yang berlaku? - Yang kuning juga keluar.
- What is it, Eun Ji? - What's going on?
- Apa itu, Eun Ji? - Apa yang berlaku?
Eun Ji, do what you just did.
Eun Ji, lakukan apa yang anda buat.
What did you do?
Apa yang anda buat?
- I just walked. - Don't walk, Eun Ji!
- Saya hanya berjalan. - Jangan berjalan, Eun Ji!
Don't walk. Why would you walk?
Jangan berjalan. Mengapa anda berjalan?
You should've run!
Anda sepatutnya berlari!
Should I take this one out?
Sekiranya saya mengambilnya?
- Yes, please. - Take Mimi and Yu Jin's too.
- Ya, tolong. - Ambil Mimi dan Yu Jin juga.
Yes, we took them all out.
Ya, kami membawa mereka semua.
- There's nothing here. - Everything is out.
- Tidak ada apa -apa di sini. - semuanya sudah habis.
This one stone could decide...
Batu ini boleh membuat keputusan ...
the winning team.
Pasukan yang menang.
Really?
Betul?
How did this all happen?
Bagaimana ini semua berlaku?
- Reach for that part. - Okay.
- Jangkau bahagian itu. - Baiklah.
(It's Young Ji's turn.)
(Ini giliran Ji muda.)
It was too short.
Terlalu pendek.
- You can do this, Yu Jin. - Let's just do nothing.
- Anda boleh melakukan ini, Yu Jin. - Mari kita buat apa -apa.
- Yu Jin, your turn. - We should keep our distance.
- Yu Jin, giliran anda. - Kita harus menjaga jarak kita.
You got this, Yu Jin.
Anda mendapat ini, Yu Jin.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
Fail!
Gagal!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Team Comedy's Stone dikeluarkan.)
- We'll take that stone out. - Then...
- Kami akan mengeluarkan batu itu. - Kemudian ...
- I can just... - All you have to do is get it in.
- Saya hanya boleh ... - semua yang anda perlu lakukan ialah mendapatkannya.
(Team 20cm will win if they just get their stone in!)
(Pasukan 20cm akan menang jika mereka hanya mendapatkan batu mereka!)
- No! - It didn't go in!
- Tidak! - Ia tidak masuk!
(Both teams did not score.)
(Kedua -dua pasukan tidak menjaringkan gol.)
Zero points for both teams.
Mata sifar untuk kedua -dua pasukan.
- Zero points in Round One. - The score is zero to zero.
- Mata sifar dalam pusingan satu. - Skor adalah sifar hingga sifar.
Let's start the next round.
Mari mulakan pusingan seterusnya.
- Why is this so hard, Eun Ji? - I know, right?
- Mengapa ini begitu sukar, Eun Ji? - Saya tahu, bukan?
- I think we have to push harder. - Right?
- Saya fikir kita perlu mendorong lebih keras. - Betul?
- Like this. - We need to put more into it.
- Seperti ini. - Kita perlu meletakkan lebih banyak ke dalamnya.
I feel so awkward right now.
Saya berasa sangat janggal sekarang.
- What's our banned word? - What's mine?
- Apa kata yang dilarang kita? - Apa itu milik saya?
- Do you have any guesses? - I'm sorry,
- Adakah anda mempunyai teka -teki? - Saya minta maaf,
but I think we'll finish next year at this rate.
Tetapi saya fikir kami akan menamatkan tahun depan pada kadar ini.
- This will go on forever. - It'll take a while.
- Ini akan berterusan selama -lamanya. - Ia akan mengambil sedikit masa.
Suddenly it'll be ten years later.
Tiba -tiba ia akan sepuluh tahun kemudian.
We'll have gray hair and be still playing this game.
Kami akan mempunyai rambut kelabu dan masih bermain permainan ini.
- Okay. - All right.
- Baiklah. - Baiklah.
It is my turn now.
Ia adalah giliran saya sekarang.
Warriors.
Pahlawan.
Next round!
Pusingan seterusnya!
- I mean... - Do you do that a lot?
- Maksud saya ... - Adakah anda banyak melakukannya?
(It's Eun Ji's turn.)
(Ini giliran Eun Ji.)
Remember what you're doing now, Eun Ji.
Ingat apa yang anda buat sekarang, Eun Ji.
- Nice! - My gosh!
- Bagus! - Gosh saya!
- How did you do it? - Nice!
- Bagaimana anda melakukannya? - Bagus!
(Giggling)
(Tertawa)
You're not doing anything.
Anda tidak melakukan apa -apa.
(Even Feisty is silent.)
(Malah Feisty diam.)
Who's next?
Siapa Seterusnya?
It's Yu Jin's turn.
Ini giliran Yu Jin.
- You did well. - Yu Jin!
- Anda berjaya. - Yu Jin!
(Oops.)
(Alamak.)
You guys don't know what to do with yourselves right now.
Anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan diri anda sekarang.
She was going to stick her tongue out, and...
Dia akan melekatkan lidahnya, dan ...
(It's Young Ji's turn.)
(Ini giliran Ji muda.)
- Okay. - Are you nervous?
- Baiklah. - Adakah anda gugup?
Yu Jin, you have to talk.
Yu Jin, anda mesti bercakap.
- We're shooting a show right now. - Yes, of course.
- Kami menembak persembahan sekarang. - Ya, tentu saja.
Why isn't Young Ji saying anything?
Mengapa ji muda tidak mengatakan apa -apa?
(Exclaiming)
(Berseru)
(Her mouth is sealed shut.)
(Mulutnya ditutup.)
- Good luck. - Knock that stone out.
- semoga berjaya. - mengetuk batu itu.
- Knock it out. - I'll go, sister.
- mengetuknya. - Saya akan pergi, kakak.
Fail!
Gagal!
- Team Comedy... - Fail.
- Komedi pasukan ... - gagal.
- Fail! - Fail!
- Gagal! - Gagal!
(Scoffing)
(Mengejek)
But they don't have a stone anyway.
Tetapi mereka tidak mempunyai batu lagi.
(Team Comedy doesn't have any stones on the sheet.)
(Komedi pasukan tidak mempunyai batu di lembaran.)
I was just about to go. What should I do?
Saya hanya akan pergi. Apa yang harus saya buat?
Can I still throw it?
Masih bolehkah saya membuangnya?
Sure, go ahead.
Pasti, teruskan.
Sister Young Seok?
Sister Young Seok?
(Sister Young Seok is silent.)
(Sister Young Seok diam.)
Why are you so bad?
Kenapa awak begitu teruk?
I'm sorry, sister.
Saya minta maaf, kakak.
- Fail! - This is it!
- Gagal! - ini!
(They figured out Young Ji's banned word.)
(Mereka menganggap perkataan Young Ji yang dilarang.)
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Team Comedy's Stone dikeluarkan.)
But Young Ji won't be able to stop saying it anyway.
Tetapi Young Ji tidak akan dapat berhenti mengatakannya.
You got me there.
Anda mendapat saya di sana.
(It's Mimi's turn.)
(Ini giliran Mimi.)
You got this, sister!
Anda mendapat ini, kakak!
- Nice. - Fail!
- Bagus. - Gagal!
Yu Jin and Mimi also failed.
Yu Jin dan Mimi juga gagal.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Batu 20cm pasukan dikeluarkan.)
- I think it's "You got this." - That one.
- Saya fikir ia "anda mendapat ini." - yang satu.
- Eun Ji. - Thank you.
- eun ji. - Terima kasih.
Leonardo.
Leonardo.
(Laughing)
(Ketawa)
(Laughing back)
(Ketawa kembali)
Young Ji is trying...
Young Ji sedang mencuba ...
Eun... Leonardo.
Eun ... Leonardo.
Leonardo?
Leonardo?
I got it.
Saya mendapatnya.
I'll show you, Kate Winslet.
Saya akan menunjukkan kepada anda, Kate Winslet.
(The no "sister" strategy)
(Strategi No "Sister")
- That was good. - Nice!
- itu bagus. - Bagus!
Leonardo!
Leonardo!
- Nice! - Leonardo!
- Bagus! - Leonardo!
Thank you, Kate Winslet.
Terima kasih, Kate Winslet.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
- They're suddenly really good. - Fail.
- Mereka tiba -tiba sangat baik. - gagal.
(Team Comedy failed.)
(Komedi pasukan gagal.)
- Who? - Team Comedy.
- WHO? - Komedi Pasukan.
Why?
Kenapa?
- Eun Ji, what's wrong with you? - Don't get angry.
- Eun Ji, apa yang salah dengan anda? - Jangan marah.
- What could it be? - Yes!
- Apa yang boleh? - Ya!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Team Comedy's Stone dikeluarkan.)
Let's go.
Mari pergi.
Let's be really formal.
Mari kita benar -benar formal.
You got it, Kate Winslet.
Anda mendapatnya, Kate Winslet.
- I'll do well. - Good luck.
- Saya akan berjaya. - semoga berjaya.
- You got this. - Nice!
- Anda mendapat ini. - Bagus!
Thank you!
Terima kasih!
- Nice. - No!
- Bagus. - Tidak!
- That was close. - So close!
- Itu sudah dekat. - begitu dekat!
- I'm sorry. - It's all right.
- Saya minta maaf. - Baiklah.
Then can they win if this stone stays here?
Maka bolehkah mereka menang jika batu ini kekal di sini?
- Yes, the stone is in the sheet. - Then they'll win...
- Ya, batu itu ada di dalam lembaran. - Kemudian mereka akan menang ...
- unless we get this in? - That's right.
- Kecuali kita mendapatkannya? - Betul.
Then this is our last chance?
Maka ini adalah peluang terakhir kami?
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
Mimi failed!
Mimi gagal!
Mimi failed? Then can we take this out?
Mimi gagal? Maka bolehkah kita mengeluarkannya?
- Yes, take it out. - Wait a minute.
- Ya, ambilnya. - Tunggu sebentar.
- I think it's not talking. - Take it out, Leonardo.
- Saya fikir ia tidak bercakap. - Ambilnya, Leonardo.
- I was just standing still. - You have to do well, Young Ji.
- Saya hanya berdiri diam. - Anda perlu melakukannya dengan baik, Ji Young.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Batu 20cm pasukan dikeluarkan.)
I think we did a great job...
Saya rasa kami melakukan pekerjaan yang hebat ...
- picking Mimi's action. - Yes, you did.
- Memilih tindakan Mimi. - Ya, awak buat.
Hey, Young Ji!
Hei, ji muda!
- Hey, Young Ji. - Let's go!
- Hei, ji muda. - Mari pergi!
(It's out.)
(Ia keluar.)
- Gosh! - You're stupid
- Gosh! - Anda bodoh
(Provoking)
(Memprovokasi)
- But we figured it out. - Yes, we know.
- tetapi kami menganggapnya. - Ya, kita tahu.
- Get out of my way! - We figured it out.
- Keluar dari jalan saya! - Kami menganggapnya.
(If Mimi gets the stone in, they win a point.)
(Jika Mimi mendapat batu itu, mereka memenangi satu titik.)
Go!
Pergi!
She's good.
Dia baik.
- She's good. - She is.
- Dia baik. - Dia.
- Kim Mi Kwan is quite good. - She's got it.
- Kim Mi Kwan agak baik. - dia mendapatnya.
- Team 20cm. - Team 20cm...
- Pasukan 20cm. - Pasukan 20cm ...
- is ahead by 1 point. - Team 20cm!
- berada di hadapan dengan 1 mata. - Pasukan 20cm!
(Celebration)
(Sambutan)
Look, they're dancing.
Lihat, mereka menari.
(If they fail now, they're back to 0 points.)
(Jika mereka gagal sekarang, mereka kembali ke 0 mata.)
- It's okay. It's over. - It's fine.
- Tidak mengapa. Sudah berakhir. - Tidak mengapa.
Sister, did you dance?
Kakak, adakah anda menari?
- I was just doing this. - Is it really dancing for me?
- Saya hanya melakukan ini. - Adakah ia benar -benar menari untuk saya?
Mimi and Yu Jin, fail!
Mimi dan Yu Jin, gagal!
("Sister")
("Sister")
Is their point taken away?
Adakah titik mereka diambil?
- Zero points. - Nice!
- Mata sifar. - Bagus!
- Nice. - Gosh.
- Bagus. - Gosh.
- Gosh. - You were right?
- Gosh. - Anda betul?
- I think we got it. - This game will take forever.
- Saya fikir kita mendapatnya. - Permainan ini akan berlaku selama -lamanya.
- I can dance now, right? - This won't end.
- Saya boleh menari sekarang, bukan? - Ini tidak akan berakhir.
It's okay now, right?
Tidak mengapa sekarang, bukan?
(Bracelet Mim thinks their banned action is dancing.)
(Gelang Mim berpendapat tindakan yang dilarang mereka menari.)
You got this!
Anda mendapat ini!
- Windbreaker. - Let's go!
- Windbreaker. - Mari pergi!
- Let it all out. - You got this, Young Ji.
- Biarkan semuanya keluar. - Anda mendapat ini, ji muda.
(Sister An thinks her banned word is "You got this.")
(Sister An Foods dia yang diharamkan adalah "Anda mendapat ini.")
- Thanks. - We got this!
- Terima kasih. - Kami mendapat ini!
- We lost all our points. - Let's go.
- Kami kehilangan semua mata kami. - Mari pergi.
This game is...
Permainan ini ...
- This will... - Mimi, it's so...
- Ini akan ... - Mimi, itu ...
end at 10pm today.
berakhir pada pukul 10 malam hari ini.
I think you overestimated us.
Saya fikir anda terlalu banyak.
I told you, we'll be doing this ten years later.
Saya memberitahu anda, kami akan melakukan ini sepuluh tahun kemudian.
- That was a bit weak. - It's not bad, Eun Ji.
- Itu agak lemah. - Ia tidak buruk, Eun Ji.
- It's not bad. - It fell short.
- Ia tidak buruk. - Ia jatuh pendek.
It's blocking, and made it in as well.
Ia menyekat, dan membuatnya juga.
- It wasn't bad at all. - Thank you.
- Ia sama sekali tidak buruk. - Terima kasih.
- You two are really calm now. - Right.
- Anda berdua benar -benar tenang sekarang. - Betul.
- We're... - Go!
- Kami ... - Pergi!
Let's go.
Mari pergi.
Go!
Pergi!
- Gosh! - That was amazing.
- Gosh! - Itu luar biasa.
I can still win this, Eun Ji.
Saya masih boleh memenangi ini, Eun Ji.
Thanks, Young Ji.
Terima kasih, Young Ji.
I think your reaction can be bigger than that.
Saya fikir reaksi anda boleh lebih besar daripada itu.
- She's holding it in. - Yu Jin, that was great.
- Dia memegangnya. - Yu Jin, itu hebat.
What is this?
Apa ini?
Hold it in. That was fantastic.
Tahan masuk. Itu hebat.
- Great. - I'm holding it in.
- hebat. - Saya memegangnya.
You're not talking that much, sister.
Anda tidak banyak bercakap, Sister.
I don't know what I can say.
Saya tidak tahu apa yang boleh saya katakan.
- Young Ji... - Failed!
- Young Ji ... - Gagal!
Team 20cm failed.
Pasukan 20cm gagal.
- Take it out, Kim Myeong Kwan. - We'll take one out.
- Keluarkan, Kim Myeong Kwan. - Kami akan mengeluarkannya.
Did you just call me Kim Myeong Kwan?
Adakah anda hanya memanggil saya Kim Myeong Kwan?
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Batu 20cm pasukan dikeluarkan.)
- Kim Myeong Kwan? - Is it touching your hair?
- Kim Myeong Kwan? - Adakah ia menyentuh rambut anda?
- What? - Did you touch your hair?
- Apa? - Adakah anda menyentuh rambut anda?
(Me?)
(Saya?)
(Yes, you!)
(Ya, awak!)
I can't dance, and...
Saya tidak boleh menari, dan ...
(I think you're right.)
(Saya rasa anda betul.)
- Really... - Goodness.
- Betul ... - kebaikan.
(Team 20cm's guess is completely off.)
(Teka -teki Team 20cm sepenuhnya.)
Focus and put it right where you want it.
Fokus dan letakkan di mana anda menginginkannya.
- That was perfect. - Gosh.
- Itu sempurna. - Gosh.
That was so smooth. Well done.
Itu sangat lancar. Baik dilakukan.
You did great, Young Ji.
Anda berbuat hebat, ji muda.
I think Young Ji is too quiet.
Saya fikir Young Ji terlalu tenang.
Thank you, brother.
Terima kasih, abang.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
- Failed! - Team Comedy failed.
- Gagal! - Komedi pasukan gagal.
Team Comedy failed.
Komedi pasukan gagal.
I can't say "Sister," "Brother," or anything like that?
Saya tidak boleh mengatakan "kakak," "saudara," atau apa -apa seperti itu?
What is this? What am I supposed to do?
Apa ini? Apa yang harus saya buat?
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Team Comedy's Stone dikeluarkan.)
- Just use names only. - Senpai!
- Hanya gunakan nama sahaja. - Senpai!
- Senpai. - "Senpai?"
- Senpai. - "Senpai?"
- That was great. - Great job, Mimi!
- Itu hebat. - Kerja yang hebat, Mimi!
(Eun Ji goes next.)
(Eun ji pergi seterusnya.)
Both teams are doing well.
Kedua -dua pasukan berjalan lancar.
- You're neck-and-neck. - We really are.
-Anda leher-dan-leher. - Kami sebenarnya.
This is too...
Ini juga ...
Should I hit the other stone or just get mine in?
Sekiranya saya memukul batu yang lain atau hanya masuk?
Hitting it is also good.
Memukulnya juga bagus.
How about you shake your bottom?
Bagaimana dengan anda menggoncang bahagian bawah anda?
I'll hold it in.
Saya akan memegangnya.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
- Let's go. - Failed!
- Mari pergi. - Gagal!
(Team Comedy failed.)
(Komedi pasukan gagal.)
- Eun Ji, it's my tongue. - Team Comedy, you failed.
- Eun Ji, itu lidah saya. - Komedi pasukan, anda gagal.
- It's my tongue, Eun Ji. - I don't think I need to hit it!
- Ini lidah saya, Eun Ji. - Saya tidak fikir saya perlu memukulnya!
I keep saying "Sister" and sticking my tongue out.
Saya terus berkata "kakak" dan melekat lidah saya.
(Eun Ji plays along.)
(Eun Ji bermain bersama.)
(Chuckling)
(Terkejut)
(Team Comedy is showing us a cobra show.)
(Komedi pasukan menunjukkan kepada kami pertunjukan Cobra.)
Look, sister.
Lihat, kakak.
I will win everything now.
Saya akan memenangi semuanya sekarang.
(Wiggling her tongue)
(Menggoyangkan lidahnya)
Sister.
Kakak.
Sister, look.
Sister, lihat.
(Wiggling)
(Bergoyang)
(Yu Jin covers her mouth.)
(Yu Jin menutup mulutnya.)
Yu Jin, fail!
Yu Jin, gagal!
Sister, look!
Kakak, lihat!
- We got it. - Please take the red stone out too.
- Kami mendapatnya. - Sila ambil batu merah juga.
(Both team's stones are taken out.)
(Batu kedua -dua pasukan dikeluarkan.)
Let's go!
Mari pergi!
- Go! - Let's go!
- Pergi! - Mari pergi!
You need to push really hard.
Anda perlu menolak dengan sangat keras.
- Goodness! - Yes!
- kebaikan! - Ya!
She just won right away.
Dia hanya menang segera.
(The Larva is back.)
(Larva kembali.)
That was amazing!
Itu luar biasa!
- We're going to have a stone now. - That was great.
- Kami akan mempunyai batu sekarang. - Itu hebat.
- Be careful, Young Ji. - I'll put my tongue in.
- Berhati -hati, ji muda. - Saya akan memasukkan lidah saya.
In.
Dalam.
(Rubbing)
(Menggosok)
Team 20cm, you failed.
Pasukan 20cm, anda gagal.
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
- Team 20cm, you failed. - It wasn't us this time.
- Pasukan 20cm, anda gagal. - Bukan kita kali ini.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Batu 20cm pasukan dikeluarkan.)
Let's begin.
Mari kita mulakan.
Touching my bracelets.
Menyentuh gelang saya.
It's this one. It's touching my bracelets, right?
Ini yang satu ini. Ini menyentuh gelang saya, bukan?
- It's touching my bracelets, right? - What?
- Ini menyentuh gelang saya, bukan? - Apa?
- It's my action, right? - Keep going.
- Ini tindakan saya, bukan? - Terus pergi.
Young Ji will throw the stone.
Young Ji akan membuang batu itu.
The tongue stays in.
Lidah itu kekal.
(Two eyes go up.)
(Dua mata naik.)
Young Ji.
Ji muda.
She's good.
Dia baik.
(Out)
(Keluar)
(It was so close.)
(Ia sangat dekat.)
(Wiggling)
(Bergoyang)
It's okay, Young Ji.
Tidak apa -apa, ji muda.
- It's okay. You did well. - I'll go next.
- Tidak mengapa. Anda berjaya. - Saya akan pergi seterusnya.
What's the use of knowing? She can't put the stone inside.
Apa gunanya mengetahui? Dia tidak boleh meletakkan batu itu ke dalam.
You'll win a point if you put the stone inside.
Anda akan memenangi satu titik jika anda meletakkan batu di dalamnya.
It's too bad. The last one was close, right?
Terlalu buruk. Yang terakhir adalah dekat, bukan?
- Yes. - Yes. You did well.
- Ya. - Ya. Anda berjaya.
- All right. - We won.
- Baiklah. - Kami menang.
(Team 20cm wins 1 point.)
(Pasukan 20cm menang 1 mata.)
It's 1 to 0. Team 20cm...
Ini 1 hingga 0. Pasukan 20cm ...
- won this round. - Well done.
- memenangi pusingan ini. - dilakukan dengan baik.
- Let's do this. - All right.
- Mari buat ini. - Baiklah.
I can't put my guard down.
Saya tidak boleh meletakkan pengawal saya.
(Swaying)
(Bergoyang)
- Like ChatGPT. - Yes.
- Seperti chatgpt. - Ya.
You guys need to keep talking.
Kalian perlu terus bercakap.
We're the only ones who are talking.
Kami satu -satunya yang bercakap.
Okay, sister.
Baiklah, kakak.
- Okay, sister. - We're talking a lot.
- Baiklah, kakak. - Kami banyak bercakap.
- Seriously. - Team 20cm, fail.
- Serius. - Pasukan 20cm, gagal.
("Sister")
("Sister")
- Zero points. - You have zero points.
- Mata sifar. - Anda mempunyai mata sifar.
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 0)
(Komedi Pasukan: 0 berbanding pasukan 20cm: 0)
(Mocking)
(Mengejek)
(Wiggling)
(Bergoyang)
Let's play to five points.
Mari kita bermain hingga lima mata.
- Seven points will be hard. - You can make it two points.
- Tujuh mata akan sukar. - Anda boleh menjadikannya dua mata.
Seriously. I'm not lying.
Serius. Saya tidak berbohong.
You'll play to four points.
Anda akan bermain dengan empat mata.
- Four points sound great. - I love it.
- Empat mata terdengar hebat. - Saya suka.
(The rule is changed so that they'll play to 4 points.)
(Peraturannya berubah supaya mereka bermain hingga 4 mata.)
- Young Ji, good luck. - Okay.
- Young Ji, semoga berjaya. - Baiklah.
- Watch your tongue. - It wasn't...
- Tonton lidah anda. - tidak ...
Young Ji, watch your tongue.
Young Ji, menonton lidah anda.
(Sticking her tongue out)
(Melekat lidahnya)
- What is it? - What's wrong?
- Apa itu? - Apa yang salah?
- Do I need to cut off my tongue? - Fail.
- Adakah saya perlu memotong lidah saya? - gagal.
- What? What did you do? - Fail.
- Apa? Apa yang anda buat? - gagal.
I stick it out like a lizard.
Saya melekatkannya seperti kadal.
What did you do?
Apa yang anda buat?
Yu Jin, why are you so stiff?
Yu Jin, kenapa awak begitu kaku?
I have no idea what my banned action is.
Saya tidak tahu apa tindakan saya yang dilarang.
- It's so hard. - So she stopped altogether.
- Sangat sukar. - Jadi dia berhenti sama sekali.
It's so hard. I have no idea what my word and action are.
Sangat sukar. Saya tidak tahu apa kata dan tindakan saya.
- Sister, yours... - What?
- Sister, milik anda ... - Apa?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
Fail.
Gagal.
Team Comedy, fail.
Komedi pasukan, gagal.
I guess she stuck her tongue out.
Saya rasa dia melekat lidahnya.
Aren't you practically a frog?
Bukankah anda praktikal katak?
(Encore)
(Encore)
Aren't you practically a frog? A croaking frog.
Bukankah anda praktikal katak? Katak croaking.
I bet they really wanted to do it.
Saya yakin mereka benar -benar mahu melakukannya.
(The current situation)
(Keadaan semasa)
- Here I go. - Go ahead.
- di sini saya pergi. - Teruskan.
She's good.
Dia baik.
- Okay. - My goodness.
- Baiklah. - kebaikan saya.
- Two points. - Did they win two points already?
- Dua mata. - Adakah mereka sudah memenangi dua mata?
- Two points? - If they win one more point...
- Dua mata? - Sekiranya mereka memenangi satu perkara lagi ...
Team 20cm won 2 points.
Pasukan 20cm memenangi 2 mata.
- Right. They won 2 points. - We won 2 points.
- Betul. Mereka memenangi 2 mata. - Kami memenangi 2 mata.
If they win one more point...
Sekiranya mereka memenangi satu perkara lagi ...
We just need to do it twice more.
Kami hanya perlu melakukannya dua kali lebih.
(They take caution as much as they can.)
(Mereka berhati -hati sebanyak yang mereka boleh.)
- We love it. - The problem is,
- Kami menyukainya. - Masalahnya,
neither of them know...
Mereka tidak tahu ...
what their banned words and actions are.
Apa kata dan tindakan mereka yang diharamkan.
(Swaying)
(Bergoyang)
It isn't about my hips.
Ia bukan mengenai pinggul saya.
It isn't about your hips.
Ia bukan mengenai pinggul anda.
Is it sweeping the hair back?
Adakah ia menyapu rambut kembali?
- Give me strength, Ashley. - It'll go back to zero points.
- Beri saya kekuatan, Ashley. - Ia akan kembali ke mata sifar.
- Let's go. - Give me strength, Ashley.
- Mari pergi. - Beri saya kekuatan, Ashley.
Let's go, Ashley.
Mari pergi, Ashley.
(It's Eun Ji's turn.)
(Ini giliran Eun Ji.)
Let's go, VIPS.
Mari pergi, VIP.
(Landing)
(Mendarat)
- Didn't I do well? - Are you a professional?
- Bukankah saya berjaya? - Adakah anda profesional?
- I think I'm a professional. - You're so good.
- Saya rasa saya profesional. - Anda sangat baik.
- Thank you. - You're so good.
- Terima kasih. - Anda sangat baik.
- All right. - How are you so good at it?
- Baiklah. - Bagaimana anda begitu baik?
How am I so bad at it?
Bagaimana saya begitu teruk?
(Stiff)
(Kaku)
Are you okay? Are you a mannequin?
Adakah anda baik -baik saja? Adakah anda seorang manekin?
- I'm okay. - Doesn't your body ache?
- Saya baik -baik saja. - Bukankah badan anda sakit?
I'm good.
Saya baik.
(She got the hang of it.)
(Dia mendapat sambutan hangat.)
- You're good. - Thank you.
- Anda baik. - Terima kasih.
- You became a professional curler. - She's so good.
- Anda menjadi pengikat profesional. - Dia sangat baik.
I became a professional curler.
Saya menjadi pengikat profesional.
Why are you doing this with your hands?
Mengapa anda melakukan ini dengan tangan anda?
Just in case.
Hanya dalam kes.
Why did everyone become a Lego figure?
Mengapa semua orang menjadi tokoh Lego?
You're a person. You aren't a frog.
Anda seorang. Anda bukan katak.
- Don't show the white of your eyes. - Ribbit.
- Jangan tunjukkan putih mata anda. - Ribbit.
Ribbit!
Ribbit!
That's good.
Itu bagus.
- Nice. - My goodness.
- Bagus. - kebaikan saya.
Look at Director Sun Woo.
Lihatlah pengarah Sun Woo.
- You did well. - Director Sun Woo lost weight.
- Anda berjaya. - Pengarah Sun woo kehilangan berat badan.
I'll use a new technique.
Saya akan menggunakan teknik baru.
I'll take out a stone diagonally.
Saya akan mengeluarkan batu secara menyerong.
Good.
Baik.
It'll be funny if she fails.
Ia akan menjadi lucu jika dia gagal.
There you go!
Di sana anda pergi!
- Nice. - Just get it in the circle.
- Bagus. - Hanya dapatkannya dalam bulatan.
Well done.
Baik dilakukan.
Show us a celebration. It was a cool shot.
Tunjukkan kepada kami perayaan. Ia adalah pukulan yang sejuk.
(Simple)
(Sederhana)
It's quite sedentary.
Ia agak tidak aktif.
You should make three poses at the very least.
Anda harus membuat tiga pose sekurang -kurangnya.
- One, two, three. - Well done.
- Satu, dua, tiga. - dilakukan dengan baik.
- She showed three poses. - Thank you.
- Dia menunjukkan tiga pose. - Terima kasih.
Let's change up the atmosphere.
Mari kita ubah atmosfera.
Director Sun Woo, give me strength.
Pengarah Sun Woo, beri saya kekuatan.
- Let's go. - Here I go, Namkoong Young Ji.
- Mari pergi. - Di sini saya pergi, Namkoong Young Ji.
You're really good. You're good.
Anda betul -betul baik. Anda baik.
- You're already good. - Let's go.
- Anda sudah baik. - Mari pergi.
- Thank you. - Not bad.
- Terima kasih. - tidak teruk.
- Not bad. I'm hopeful. - Thank you.
- tidak teruk. Saya berharap. - Terima kasih.
I should've thrown it a bit harder.
Saya sepatutnya melemparkannya sedikit lebih sukar.
- Well... - The red stone is still closer.
- Baik ... - Batu merah masih lebih dekat.
Why is it so confusing?
Mengapa begitu mengelirukan?
- I'll do it this way. - Go ahead.
- Saya akan melakukannya dengan cara ini. - Teruskan.
(Mimi's turn)
(Giliran Mimi)
- Let's go. - Will she use this strategy?
- Mari pergi. - Adakah dia akan menggunakan strategi ini?
- Thank you. - Our stone went in.
- Terima kasih. - Batu kami masuk.
- Two points. - We won one more point.
- Dua mata. - Kami memenangi satu perkara lagi.
- If you keep it this way... - Two points. We won two points.
- Jika anda menyimpannya dengan cara ini ... - Dua mata. Kami memenangi dua mata.
If you keep it this way, the game will end.
Jika anda menyimpannya dengan cara ini, permainan akan berakhir.
We need to take it out no matter what.
Kita perlu mengeluarkannya tidak kira apa pun.
Young Ji, we need to take it out no matter what.
Young Ji, kita perlu mengeluarkannya tidak kira apa pun.
- Take out the two stones. - Do you believe in me or not?
- Keluarkan dua batu. - Adakah anda mempercayai saya atau tidak?
- Are you worried about me? - I believe in you.
- Adakah anda risau akan saya? - Saya percaya pada anda.
- Here I go. - You can do it.
- di sini saya pergi. - Anda boleh melakukannya.
You can do anything you set your mind to.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda fikirkan.
- I'm a human being. - Show us what you can do.
- Saya manusia. - Tunjukkan kepada kami apa yang boleh anda lakukan.
(She takes out two stones.)
(Dia mengeluarkan dua batu.)
(It's a legendary achievement.)
(Ini pencapaian legenda.)
You did so well!
Anda melakukannya dengan baik!
- Lee Young Ji! - Young Ji, you did so well.
- Lee Young Ji! - Young Ji, anda melakukannya dengan baik.
- My goodness. - It was insane.
- kebaikan saya. - Ia gila.
Watch your tongue. You're a human being.
Tonton lidah anda. Anda manusia.
You're a human being. Watch your tongue.
Anda manusia. Tonton lidah anda.
You're a human being.
Anda manusia.
You did so well, Young Ji.
Anda melakukannya dengan baik, Young Ji.
- You're a human being. - It was the best.
- Anda manusia. - Ia adalah yang terbaik.
- Let's keep it the way it is. - Let's keep it the way it is.
- Mari kita teruskan seperti itu. - Mari kita teruskan seperti itu.
- Yu Jin, let's go. - Here's my plan.
- Yu Jin, mari kita pergi. - Inilah rancangan saya.
- Listen. - I'll hit one stone...
- dengar. - Saya akan memukul satu batu ...
and make it take out the other stone.
dan membuatnya mengambil batu yang lain.
If life went according to plans,
Sekiranya hidup mengikut rancangan,
I would've earned 100 billion dollars.
Saya akan memperoleh 100 bilion dolar.
(It's a wise saying.)
(Ini adalah kata yang bijak.)
"If life went according to plans..."
"Sekiranya hidup mengikut rancangan ..."
Let's go.
Mari pergi.
- We'll need to make a judgment. - A judgment.
- Kita perlu membuat penghakiman. - penghakiman.
- We won. - We won.
- Kami menang. - Kami menang.
(The yellow stone is closer.)
(Batu kuning lebih dekat.)
It's okay. It's only one point.
Tidak mengapa. Ia hanya satu mata.
- We have a chance of winning. - Then...
- Kami mempunyai peluang untuk menang. - Kemudian ...
Team Comedy won, right?
Team Comedy menang, bukan?
- One point. - Team Comedy won one point.
- Satu mata. - Team Comedy memenangi satu mata.
- We have a chance of winning. - The score is 2 to 1..
- Kami mempunyai peluang untuk menang. - Skor adalah 2 hingga 1 ..
- You did... - Seriously.
- Anda lakukan ... - serius.
You did so well. The last shot made a great scene.
Anda melakukannya dengan baik. Pukulan terakhir membuat adegan yang hebat.
- When we're winning... - Failed.
- Apabila kita menang ... - gagal.
- Failed. - Team Comedy, fail.
- gagal. - Komedi pasukan, gagal.
- A great scene? - You're back to zero points.
- Adegan yang hebat? - Anda kembali ke mata sifar.
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 2)
(Komedi Pasukan: 0 berbanding Pasukan 20cm: 2)
(Nice.)
(Bagus.)
I didn't even sing a musical number.
Saya bahkan tidak menyanyikan nombor muzik.
Did you stick your tongue out a little, Young Ji?
Adakah anda melekatkan lidah anda sedikit, Ji muda?
(She feels victimized.)
(Dia berasa mangsa.)
Young Ji, try to remember.
Young Ji, cuba ingat.
- Just tell me. - It really wasn't me.
- Cukup beritahu saya. - Ia sebenarnya bukan saya.
- Perhaps you did a little. - It really wasn't me.
- Mungkin anda melakukan sedikit. - Ia sebenarnya bukan saya.
- What was wrong with our words? - What?
- Apa yang salah dengan kata -kata kita? - Apa?
- "Thank You for Recognizing Us." - You did this.
- "Terima kasih kerana mengenali kami." - Anda melakukan ini.
You said, "The last shot made a great scene."
Anda berkata, "Pukulan terakhir membuat adegan yang hebat."
"The last shot made a great scene."
"Pukulan terakhir membuat adegan yang hebat."
I don't say wise sayings often.
Saya sering tidak mengatakan kata -kata bijak.
You say wise sayings often.
Anda sering mengatakan kata -kata bijak.
Team Comedy has zero points.
Komedi pasukan mempunyai mata sifar.
- Yes. - Take it easy.
- Ya. - Mudahkan.
- Thank goodness. - Team Comedy can rest easy,
- Terima kebaikan. - Komedi pasukan boleh berehat dengan mudah,
- but Team 20cm... - What?
- Tetapi pasukan 20cm ... - Apa?
(Rubbing)
(Menggosok)
Failed!
Gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
Sister!
Kakak!
Failed!
Gagal!
Sister.
Kakak.
(The production crew sighs.)
(Krew pengeluaran menghela nafas.)
Are they back to zero points?
Adakah mereka kembali ke mata sifar?
- Sister! - I'm sorry, but...
- kakak! - Saya minta maaf, tetapi ...
I was just telling them to rest easy.
Saya hanya memberitahu mereka untuk berehat dengan mudah.
They're so loyal.
Mereka sangat setia.
(Dying of humiliation)
(Mati penghinaan)
- Sister! - Yu Jin, I'm sorry!
- kakak! - Yu Jin, saya minta maaf!
- It won't end today. - She did it without reservation.
- Ia tidak akan berakhir hari ini. - Dia melakukannya tanpa tempahan.
- Wait. - This drives me crazy.
- tunggu. - Ini mendorong saya gila.
This reminds me of Finland.
Ini mengingatkan saya tentang Finland.
All of us have an idea of what our banned words and actions are.
Kita semua mempunyai idea tentang kata -kata dan tindakan kita yang dilarang.
I totally have an idea.
Saya benar -benar mempunyai idea.
- I don't know. - How annoying.
- Saya tidak tahu. - Betapa menjengkelkan.
- I don't know. - Let's finish it quickly.
- Saya tidak tahu. - Mari selesaikannya dengan cepat.
I don't know what they are.
Saya tidak tahu apa mereka.
I know one.
Saya tahu satu.
- What are mine? - I just need to do this.
- Apa itu milik saya? - Saya hanya perlu melakukan ini.
- I think... - I should stop being flippant.
- Saya fikir ... - Saya sepatutnya berhenti menjadi lemah.
My action involves the hands.
Tindakan saya melibatkan tangan.
- Your action? - Yes.
- Tindakan anda? - Ya.
- I did this earlier. - Why don't you give us a hint?
- Saya buat ini lebih awal. - Mengapa anda tidak memberi kami petunjuk?
- Shall we give each other one hint? - Do you need it?
- Adakah kita akan memberi satu petunjuk? - Adakah anda memerlukannya?
Eun Ji needs it.
Eun Ji memerlukannya.
(I need it.)
(Saya memerlukannya.)
Tell me if it involves the upper body, lower body,
Beritahu saya jika ia melibatkan badan atas, badan bawah,
- or entire body. - Your banned action?
- atau seluruh badan. - Tindakan yang dilarang anda?
- Up or down. - It involves the upper body.
- naik atau turun. - Ia melibatkan badan atas.
Give Eun Ji a hint.
Beri eun ji petunjuk.
(Kicking)
(Menendang)
(Yu Jin kicks as her lower body is free.)
(Yu Jin menendang kerana badannya yang lebih rendah bebas.)
- I shouldn't do this. - Hers involves the upper body.
- Saya tidak boleh melakukan ini. - Hers melibatkan badan atas.
It's about the hands.
Ini mengenai tangan.
(She responds with the Dog Leg Dance.)
(Dia bertindak balas dengan tarian kaki anjing.)
(Lower body isolation)
(Pengasingan badan yang lebih rendah)
Great.
Hebat.
(Next round)
(Pusingan seterusnya)
- Mi Kwan, are you ready? - I'm ready.
- Mi Kwan, adakah anda bersedia? - Saya sudah bersedia.
Don't hold the stone too high.
Jangan menahan batu terlalu tinggi.
You don't know what'll happen if it's above your upper body.
Anda tidak tahu apa yang akan berlaku jika berada di atas badan atas anda.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
It involves either dancing or the accessories.
Ia melibatkan sama ada menari atau aksesori.
I think it involves the accessories.
Saya fikir ia melibatkan aksesori.
(She celebrates with her lower body.)
(Dia meraikan dengan badannya yang lebih rendah.)
Let's begin.
Mari kita mulakan.
- She's good. - Hold on.
- Dia baik. - Tahan.
- A hint put you at ease, right? - It put me at ease.
- Petunjuk meletakkan anda dengan selesa, bukan? - Ia meletakkan saya dengan selesa.
Eun Ji, behave as you have so far.
Eun Ji, berkelakuan seperti yang anda ada setakat ini.
Okay, Young Ji.
Baiklah, ji muda.
(It's Mimi's turn.)
(Ini giliran Mimi.)
- She's good. - She's strong.
- Dia baik. - Dia kuat.
- Good. - She's good.
- Bagus. - Dia baik.
Thank you.
Terima kasih.
(Bracelet Mim is good at sports.)
(Gelang Mim baik dalam sukan.)
- She's good. - She's strong.
- Dia baik. - Dia kuat.
- Good. - She's good.
- Bagus. - Dia baik.
- Thank you. - Good.
- Terima kasih. - Bagus.
Well done.
Baik dilakukan.
- You got it. - You got it.
- Anda mendapatnya. - Anda mendapatnya.
(She thinks her banned word is "You got it.") Young Ji, let's go.
(Dia fikir perkataan yang diharamkannya adalah "Anda mendapatnya.") Ji muda, mari kita pergi.
(I see that it isn't my banned word.)
(Saya melihat bahawa ia bukan perkataan saya yang dilarang.)
I'll throw it lightly.
Saya akan membuangnya dengan ringan.
- Then... - Lightly.
- Kemudian ... - ringan.
Even that sister froze.
Malah kakak itu membeku.
- The three of them... - You got it.
- Ketiga -tiga mereka ... - Anda mendapatnya.
- I'll throw it lightly. - Okay.
- Saya akan membuangnya dengan ringan. - Baiklah.
- Failed! - Team Comedy, failed!
- Gagal! - Komedi pasukan, gagal!
- Team Comedy, failed! - Yes.
- Komedi pasukan, gagal! - Ya.
What? Did I stick my tongue out?
Apa? Adakah saya melekat lidah saya?
(I see.)
(Saya lihat.)
"Even that sister froze."
"Malah kakak itu membeku."
Take it off. My goodness.
Lepaskannya. Kebaikan saya.
(Team Comedy members became connected.)
(Ahli komedi pasukan menjadi terhubung.)
We can't use our hands.
Kita tidak boleh menggunakan tangan kita.
I can't use my hands either.
Saya juga tidak boleh menggunakan tangan saya.
(The wild disco ball)
(Bola disko liar)
- Are you okay? - I'm okay.
- Adakah anda baik -baik saja? - Saya baik -baik saja.
I can't use my hands either, sister.
Saya tidak boleh menggunakan tangan saya, Sister.
Team 20cm, failed.
Pasukan 20cm, gagal.
- What? - Team 20cm, failed.
- Apa? - Pasukan 20cm, gagal.
Why?
Kenapa?
- Why? - Mimi, please save us.
- Mengapa? - Mimi, sila selamatkan kami.
Hold on.
Tahan.
(A chaotic situation)
(Keadaan kacau)
Please save us.
Tolong selamatkan kami.
Please save us. This is like the Venus flytrap.
Tolong selamatkan kami. Ini seperti Venus Flytrap.
(They get separated.)
(Mereka terpisah.)
- What? - I'm exhausted.
- Apa? - Saya letih.
I'll curse all of you guys.
Saya akan mengutuk kalian semua.
Did you tell us to dress for a party for this?
Adakah anda memberitahu kami untuk berpakaian pesta untuk ini?
I'm so exhausted.
Saya sangat letih.
Didn't we practice more than the national athletes?
Bukankah kita mengamalkan lebih banyak daripada atlet kebangsaan?
- Let's make it 3 to 0. - Let's make it 3 to 0.
- Mari buat 3 hingga 0. - Mari buat 3 hingga 0.
- Three points. - Even two points is enough.
- Tiga mata. - Malah dua mata sudah cukup.
- Three points. - Three to zero.
- Tiga mata. - Tiga hingga sifar.
- Are you okay with 3 to 0? - Good.
- Adakah anda baik -baik saja dengan 3 hingga 0? - Bagus.
- Let's go. - Please.
- Mari pergi. - tolong.
(It's Young Ji's turn.)
(Ini giliran Ji muda.)
That's a good idea.
Itu idea yang baik.
It's okay.
Tidak mengapa.
You did so well
Anda melakukannya dengan baik
(A lower body celebration)
(Perayaan badan yang lebih rendah)
Yu Jin.
Yu Jin.
(The human disco ball)
(Bola disko manusia)
You did so well
Anda melakukannya dengan baik
(Laughing)
(Ketawa)
(Still excited)
(Masih teruja)
(Showing off in front of her sisters)
(Dipamerkan di hadapan adik -beradiknya)
(Cheering)
(Bersorak)
(A unique lower-body dance)
(Tarian badan rendah yang unik)
I'm so exhausted.
Saya sangat letih.
(She covers her tongue.)
(Dia menutup lidahnya.)
Hold on. That means we can dance.
Tahan. Ini bermakna kita boleh menari.
- I'm so exhausted. - Just don't move your upper body.
- Saya sangat letih. - Jangan gerakkan bahagian atas badan anda.
- Right? - You can still dance diligently.
- Betul? - Anda masih boleh menari dengan tekun.
We can move the legs.
Kita boleh menggerakkan kaki.
- Perfect. - Mi Kwan, it's your turn.
- sempurna. - Mi Kwan, giliran anda.
- No, it isn't. I did it. - Mi Kwan, it's your turn.
- Tidak, tidak. Saya melakukannya. - Mi Kwan, giliran anda.
- What? - Mi Kwan, it's your turn.
- Apa? - Mi Kwan, giliran anda.
(It's her turn, indeed.)
(Ini gilirannya, sememangnya.)
It's because you danced.
Ini kerana anda menari.
- You're exhausted. - You're confused.
- Anda letih. - Anda keliru.
Mimi, please sweep my hair back.
Mimi, sila sapu rambut saya kembali.
- Don't be ambitious. - I won't be ambitious.
- Jangan bercita -cita tinggi. - Saya tidak akan bercita -cita tinggi.
- I'll throw it in a relaxed way. - Yes, throw it in a relaxed way.
- Saya akan membuangnya dengan cara yang santai. - Ya, buang dengan cara yang santai.
Okay. In a relaxed way...
Baiklah. Dengan cara yang santai ...
- Shoot. - You're really good.
- Tembak. - Anda betul -betul baik.
- It's unbelievable. - Young Ji, I did so well.
- Ia sukar dipercayai. - Young Ji, saya melakukannya dengan baik.
- Mimi, good luck. - Young Ji.
- Mimi, semoga berjaya. - Ji muda.
- You're really good. - Here goes Mimi.
- Anda betul -betul baik. - Di sini pergi Mimi.
Here goes Mimi.
Di sini pergi Mimi.
Mimi!
Mimi!
(Mimi!)
(Mimi!)
Hey!
Hei!
- Look over there. - You believe in your man, right?
- Lihat di sana. - Anda percaya pada lelaki anda, bukan?
Young Ji, the two stones are together.
Young Ji, kedua -dua batu itu bersama -sama.
- Do you believe in your man or not? - I do.
- Adakah anda mempercayai lelaki anda atau tidak? - Saya buat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
(Biting)
(Menggigit)
(She seals her tongue.)
(Dia menutup lidahnya.)
She sealed her tongue.
Dia menutup lidahnya.
(She took out 2 stones with 1 shot.)
(Dia mengeluarkan 2 batu dengan 1 pukulan.)
(The disco ball gets to work.)
(Bola disko mula berfungsi.)
(This club is open year-round.)
(Kelab ini dibuka sepanjang tahun.)
(Feisty Frog can't say a thing.)
(Katak Feisty tidak boleh mengatakan sesuatu.)
- You can do it, Yu Jin. - You did so well.
- Anda boleh melakukannya, Yu Jin. - Anda melakukannya dengan baik.
Continue to cover your mouth like that.
Terus menutup mulut anda seperti itu.
You can do it, Yu Jin.
Anda boleh melakukannya, Yu Jin.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
(Yu Jin's turn)
(Giliran Yu Jin)
It's a clean win.
Ia adalah kemenangan yang bersih.
With a score of 1 to 0,
Dengan skor 1 hingga 0,
- Team 20cm is leading. - Okay.
- Pasukan 20cm memimpin. - Baiklah.
They're really good.
Mereka betul -betul baik.
- The score is 1 to 0. - They're really good.
- Skor adalah 1 hingga 0. - Mereka benar -benar baik.
We'll end the game quickly.
Kami akan menamatkan permainan dengan cepat.
Team 20cm, let's do well and end the game.
Pasukan 20cm, mari kita lakukan dengan baik dan tamatkan permainan.
(Just as Mimi said, )
(Sama seperti Mimi berkata,)
(Team 20cm did well.)
(Pasukan 20cm berjaya.)
- There you go! - They're really good.
- Di sana anda pergi! - Mereka benar -benar baik.
All right. Two points.
Baiklah. Dua mata.
(They won 2 points.)
(Mereka memenangi 2 mata.)
The score is 3 to 0.
Skor adalah 3 hingga 0.
- The match is over. - It's over.
- Perlawanan berakhir. - sudah berakhir.
(After a long and tedious game)
(Selepas permainan yang panjang dan membosankan)
- Mimi! - Team 20cm won.
- Mimi! - Pasukan 20cm menang.
- Congratulations. - Congratulations.
- Tahniah. - Tahniah.
- Mimi, I'm sweating. - Congratulations.
- Mimi, saya berpeluh. - Tahniah.
- Congratulations. - Pull them up as much as you want.
- Tahniah. - Tarik mereka sebanyak yang anda mahukan.
I'm sorry, but please look at the rivaling team.
Saya minta maaf, tetapi sila lihat pasukan bersaing.
- All right. Attention. - Congratulations.
- Baiklah. Perhatian. - Tahniah.
Bow.
Tunduk.
Thank you.
Terima kasih.
- It was a good match. - You know,
- Ia adalah perlawanan yang baik. - Anda tahu,
we wrote, "Sorry..."
Kami menulis, "Maaf ..."
because we expected her to say, "I'm sorry."
Kerana kami mengharapkan dia berkata, "Saya minta maaf."
- "Sorry." - She wasn't sorry once.
- "Maaf." - Dia tidak menyesal sekali.
She didn't say it this time.
Dia tidak mengatakannya kali ini.
- Mimi was the ace today. - Yes.
- Mimi adalah ace hari ini. - Ya.
- She was very good. - Mimi's banned word was...
- Dia sangat baik. - Kata yang dilarang Mimi adalah ...
- "Sorry." - Okay.
- "Maaf." - Baiklah.
Mimi's banned action was...
Tindakan yang dilarang Mimi adalah ...
chosen by me. It was touching her bracelets.
dipilih oleh saya. Ia menyentuh gelangnya.
- Touching her bracelets. - You touched your bracelets...
- Menyentuh gelangnya. - Anda menyentuh gelang anda ...
- many times. - It was smart.
- Banyak kali. - Ia pintar.
- Nice. - What were mine?
- Bagus. - Apa itu milik saya?
Yu Jin's banned word was "sister."
Kata yang dilarang Yu Jin adalah "kakak."
- And the other one was... - That's right.
- Dan yang lain adalah ... - betul.
- covering her mouth and laughing. - Oh, no.
- Meliputi mulutnya dan ketawa. - Oh, tidak.
That's right.
Betul.
Covering the mouth and laughing?
Menutup mulut dan ketawa?
- I had no reason to do this. - She moved like this.
- Saya tidak mempunyai alasan untuk melakukan ini. - Dia bergerak seperti ini.
- You said "Sister" many times. - Tell us about ours.
- Anda berkata "kakak" berkali -kali. - Beritahu kami tentang kami.
Tell me what mine are. I'm so curious.
Beritahu saya apa saya. Saya sangat ingin tahu.
- As for Young Ji... - I guessed them correctly, right?
- Bagi Ji Young ... - Saya meneka dengan betul, bukan?
"Sister" and sticking the tongue out.
"Sister" dan melekat lidah.
- Sticking the tongue out. - Sticking the tongue out.
- Melekatkan lidah. - Melekatkan lidah.
- As for Eun Ji... - I'm curious about hers.
- Bagi Eun Ji ... - Saya ingin tahu tentang dia.
The banned word was "Wait."
Kata yang diharamkan adalah "tunggu."
- Yes. - I see.
- Ya. - Saya lihat.
- "Wait." - After all...
- "Tunggu." - Lagipun ...
- The banned action was... - The banned action was...
- Tindakan yang dilarang adalah ... - Tindakan yang dilarang adalah ...
(The banned action)
(Tindakan yang dilarang)
- Putting the hands together. - Putting the hands together.
- meletakkan tangan bersama. - meletakkan tangan bersama.
That explains what happened.
Itu menerangkan apa yang berlaku.
- You do this often. - I do this often.
- Anda sering melakukan ini. - Saya sering melakukan ini.
- Young Ji guessed correctly. - We must know each other well...
- Young Ji meneka dengan betul. - Kita mesti saling mengenali dengan baik ...
- since this went on for a while. - I know.
- Sejak ini berlangsung seketika. - Saya tahu.
(Team 20cm will pick the souvenirs 1st.)
(Pasukan 20cm akan memilih cenderahati 1.)
- The winning team... - That's right.
- Pasukan yang menang ... - betul.
Will take all the souvenirs they want.
Akan mengambil semua cenderahati yang mereka mahu.
The losing team...
Pasukan yang kalah ...
- will take what remains. - Let's take a seat.
- akan mengambil apa yang tersisa. - Mari duduk.
Which ones shall I take?
Yang mana yang perlu saya ambil?
- Mimi. - Hurry up and choose.
- Mimi. - Cepat dan pilih.
- The egg tart souvenir. - This one. Let's take it.
- Souvenir Telur Telur. - Yang ini. Mari ambil.
- The cup. - Is it a cup?
- cawan. - adakah cawan?
(Yu Jin wants to tease the older members.)
(Yu Jin mahu menggoda ahli -ahli yang lebih tua.)
Cups should be in pairs.
Cawan harus berpasangan.
Let me take one. I need it.
Biarkan saya mengambilnya. Saya perlukannya.
If we leave one behind, you guys will fight.
Jika kita meninggalkan satu di belakang, kamu akan bertarung.
- It's better to take both. - For goodness' sake.
- Lebih baik mengambil kedua -duanya. - demi kebaikan.
- Let's leave this for Young Ji. - That's right.
- Mari tinggalkan ini untuk Ji Young. - Betul.
- No! - That's right. Leave it for me.
- Tidak! - Betul. Tinggalkan saya.
When would we use that?
Bilakah kita akan menggunakannya?
I want to wear it and walk around at night.
Saya mahu memakainya dan berjalan -jalan pada waktu malam.
Why?
Kenapa?
What's this?
Apa ini?
- That's hand sanitizer. - It's what Eun Ji wants.
- Itu sanitizer tangan. - Itulah yang dikehendaki oleh Eun Ji.
Hand sanitizer? That's nice. Let's take it.
Pembersih tangan? Itu bagus. Mari ambil.
No.
Tidak
- Isn't it toothpaste? - It's toothpaste.
- Bukankah ubat gigi? - Ia adalah ubat gigi.
- Is it a toothpaste? - Yes.
- Adakah ubat gigi? - Ya.
It's the toothpaste Eun Ji really wanted to buy.
Ia adalah ubat gigi Eun Ji yang benar -benar mahu membeli.
Let's take the toothpaste.
Mari ambil ubat gigi.
- It's a toothpaste. - Hey, don't take everything.
- Ini ubat gigi. - Hei, jangan ambil segalanya.
- Is there something you truly want? - Something I truly want?
- Adakah terdapat sesuatu yang anda mahukan? - Sesuatu yang saya mahukan?
I want the toothpaste.
Saya mahukan ubat gigi.
- The toothpaste? - Yes, Eun Ji wants the toothpaste.
- ubat gigi? - Ya, Eun Ji mahukan ubat gigi.
- The toothpaste and cup. Mimi... - This one?
- Ubat gigi dan cawan. Mimi ... - Yang ini?
Yes. The toothpaste.
Ya. Ubat gigi.
(Come into my bag.)
(Datang ke dalam beg saya.)
(It's fun to tease Eun Ji.)
(Senang menggoda Eun Ji.)
They're evil.
Mereka jahat.
Take everything. Gosh, it's nice.
Ambil segalanya. Astaga, bagus.
(Yu Jin and Mimi take 2 toothpastes each.)
(Yu Jin dan Mimi mengambil 2 ubat gigi masing -masing.)
- It goes under the cup. - Yes.
- Ia berada di bawah cawan. - Ya.
- Mimi, it's a coaster. - We need a coaster.
- Mimi, itu coaster. - Kami memerlukan coaster.
- Isn't it cute? - Yes, it's cute.
- Bukankah comel? - Ya, itu comel.
- They'll give it to us. - They'll give it to us.
- Mereka akan memberikannya kepada kami. - Mereka akan memberikannya kepada kami.
- They'll give it to us. - Let's see who can catch it!
- Mereka akan memberikannya kepada kami. - Mari kita lihat siapa yang dapat menangkapnya!
(It's humiliating.)
(Ini memalukan.)
Is she possessed by an evil spirit?
Adakah dia dimiliki oleh roh jahat?
What? It's a postcard.
Apa? Ini poskad.
I like postcards.
Saya suka poskad.
I don't think there are more items to take.
Saya tidak fikir ada lebih banyak barang yang perlu diambil.
- I'm satisfied. - I took enough souvenirs.
- Saya berpuas hati. - Saya mengambil cukup cenderahati.
Not bad.
Tidak teruk.
I'll take Mimi and Yu Jin's tiles.
Saya akan mengambil jubin Mimi dan Yu Jin.
I'll take this one first.
Saya akan mengambilnya terlebih dahulu.
- Will it be okay? - Totally. Take it.
- Adakah ia baik -baik saja? - benar -benar. Ambil.
- May I take two? - Yes.
- Bolehkah saya mengambil dua? - Ya.
Eun Ji, why did you want to buy this toothpaste?
Eun Ji, mengapa anda mahu membeli ubat gigi ini?
- Do you want to take it? - I collect toothpastes.
- Adakah anda mahu mengambilnya? - Saya mengumpul ubat gigi.
- You just do that. - Yes.
- Anda hanya berbuat demikian. - Ya.
- Won't you take it? - Eun Ji, it's a present.
- Tidakkah anda mengambilnya? - Eun Ji, itu hadiah.
There you go. It's sweet.
Di sana anda pergi. Ia manis.
- Thank you. - Eun Ji, how about this?
- Terima kasih. - Eun Ji, bagaimana dengan ini?
- What's this? - Young Ji, you too.
- Apa ini? - Ji muda, anda juga.
Thank you. What's this?
Terima kasih. Apa ini?
The sardine soap is so nice.
Sabun sardin sangat bagus.
- Really? - Young Ji, take the sardine soap.
- Betul? - Young Ji, ambil sabun sardin.
Girls, let me tell you why the sardine soap is nice.
Gadis, izinkan saya memberitahu anda mengapa sabun sardin bagus.
It eliminates all odors from the hands.
Ia menghilangkan semua bau dari tangan.
It's really good for eliminating any odors.
Ia sangat baik untuk menghapuskan sebarang bau.
So people who cook fish...
Jadi orang yang memasak ikan ...
use the sardine soap.
Gunakan sabun sardin.
- It smells good. - How do you know so well?
- Ia berbau baik. - Bagaimana anda tahu dengan baik?
- She's right. - Yes.
- Dia betul. - Ya.
(She isn't a door-to-door saleswoman.)
(Dia bukan penjual pintu ke pintu.)
It smells really good.
Ia berbau sangat sedap.
- It'll eliminate odors well. - It's excellent...
- Ia akan menghilangkan bau dengan baik. - Ia sangat baik ...
for removing oil.
untuk mengeluarkan minyak.
- Then I should take 1. - Take 1.
- Kemudian saya perlu mengambil 1. - Ambil 1.
That's right. Did you take one?
Betul. Adakah anda mengambilnya?
- Yes, I did. - There were four.
- Ya, saya lakukan. - Terdapat empat.
(Young Ji takes the tiles with the E-cade members.)
(Young Ji mengambil jubin dengan ahli-ahli E-Cade.)
May I take all the tiles with the members?
Bolehkah saya mengambil semua jubin dengan ahli?
- Sure. Don't lose them. - Keep them safe.
- pasti. Jangan kehilangan mereka. - Pastikan mereka selamat.
Don't break them.
Jangan pecahkan mereka.
How could no one take it?
Bagaimana tidak ada yang boleh mengambilnya?
- Their faces are on the tiles. - We can't be separated.
- Wajah mereka berada di jubin. - Kita tidak boleh dipisahkan.
Okay.
Baiklah.
Don't you want to take this one?
Tidakkah anda mahu mengambil yang ini?
- Young Ji. - It's cute.
- Ji muda. - Ia comel.
(The Torong tiles with their names)
(Jubin torong dengan nama mereka)
Let's take it.
Mari ambil.
- Yes. Let's take 1 each. - Take 1.
- Ya. Mari ambil 1 setiap satu. - Ambil 1.
Can we take a hat each?
Bolehkah kita mengambil topi?
- All four of us. - Okay.
- Semua kami. - Baiklah.
Pick one.
Pilih satu.
- A green one. - A navy one.
- yang hijau. - Tentera Laut.
Okay. I'm done taking the souvenirs.
Baiklah. Saya sudah selesai mengambil cenderahati.
- Yes. - Are you guys done?
- Ya. - Adakah anda selesai?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
- Good. Let's eat together. - Good.
- Bagus. Mari makan bersama. - Bagus.
- Good. - I love the idea.
- Bagus. - Saya suka idea itu.
I want to eat and party with everyone.
Saya mahu makan dan berpesta dengan semua orang.
Is there Buldak ramyeon?
Adakah Buldak Ramyeon?
Do you want me to cook Buldak ramyeon, Yu Jin?
Adakah anda mahu saya memasak Buldak Ramyeon, Yu Jin?
Writer Jae Yeong will cook it.
Penulis Jae Yeong akan memasaknya.
- Writer Jae Yeong. - Gosh, Writer Jae Yeong.
- Penulis Jae Yeong. - Gosh, penulis Jae Yeong.
(Writer Jae Yeong...)
(Penulis Jae Yeong ...)
(Disappointed)
(Kecewa)
Are you that excited about eating...
Adakah anda yang teruja makan ...
Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon?
Penulis Jae Yeong's Buldak Ramyeon?
We'll eat Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon!
Kami akan makan penulis Jae Yeong's Buldak Ramyeon!
(They move to eat the spicy stir-fried ramyeon.)
(Mereka bergerak untuk makan Ramyeon goreng pedas.)
(He uses the same recipe to cook the spicy stir-fried ramyeon.)
(Dia menggunakan resipi yang sama untuk memasak ramyeon goreng pedas.)
- I'm jealous of Writer Jae Yeong. - I'll try it at home.
- Saya cemburu dengan penulis Jae Yeong. - Saya akan mencubanya di rumah.
I found this blog post when I looked up my name.
Saya dapati catatan blog ini ketika saya melihat nama saya.
This person wanted to use Writer Jae Yeong's recipe,
Orang ini mahu menggunakan resipi penulis Jae Yeong,
- but she didn't have an onion. - Okay.
- Tetapi dia tidak mempunyai bawang. - Baiklah.
"It's disappointing, but I'll need to use Young Ji's recipe."
"Ia mengecewakan, tetapi saya perlu menggunakan resipi Young Ji."
I'm serious. I even have proof.
Saya serius. Saya juga mempunyai bukti.
I felt so victimized that I took a screenshot.
Saya berasa sangat mangsa bahawa saya mengambil tangkapan skrin.
- Seriously. - It made you competitive.
- Serius. - Ia menjadikan anda berdaya saing.
Seriously.
Serius.
- It's the same recipe. - It's the same recipe.
- Ia adalah resipi yang sama. - Ia adalah resipi yang sama.
- Oh, my. - It's the same recipe.
- Oh, saya. - Ia adalah resipi yang sama.
(It looks more appetizing than the last time.)
(Ia kelihatan lebih menyelerakan daripada kali terakhir.)
It got an upgrade.
Ia mendapat peningkatan.
- Thank you for the food. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- Terima kasih atas makanan. - Terima kasih, penulis Jae Yeong.
- Enjoy it. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- Nikmati. - Terima kasih, penulis Jae Yeong.
- It looks so tasty. - Take a photo.
- Ia kelihatan sangat lazat. - Ambil gambar.
(Yu Jin takes a photo before eating.)
(Yu Jin mengambil gambar sebelum makan.)
- My Buldak ramyeon... - Young Ji, are you okay?
- Buldak Ramyeon saya ... - Young Ji, adakah anda baik -baik saja?
(Dejected)
(Dejected)
If you don't like it, we won't eat it.
Sekiranya anda tidak menyukainya, kami tidak akan memakannya.
- No. - Okay, Young Ji.
- Tidak. - Baiklah, ji muda.
- If you don't like it... - Young Ji, I won't even look at it.
- Jika anda tidak menyukainya ... - Young Ji, saya tidak akan melihatnya.
Enjoy it. I wanted to eat it too.
Nikmati. Saya juga mahu memakannya.
(Laughing)
(Ketawa)
- It looks so tasty. - It looks so tasty.
- Ia kelihatan sangat lazat. - Ia kelihatan sangat lazat.
- It's the consistency I like. - There's some soup.
- Ini konsistensi yang saya suka. - Ada beberapa sup.
- It's the consistency I like. - Let's go.
- Ini konsistensi yang saya suka. - Mari pergi.
Many people want to try making it.
Ramai orang mahu mencuba membuatnya.
Onion in the dish is tasty.
Bawang dalam hidangan lazat.
(Impressed)
(Terkesan)
- It's tasty. - Let's go.
- Ia sedap. - Mari pergi.
- How do you do it? - She's good.
- Bagaimana anda melakukannya? - Dia baik.
She's the best at judging the taste.
Dia adalah yang terbaik untuk menilai rasa.
- That's right. - I was so surprised.
- Betul. - Saya sangat terkejut.
- It's so tasty. - It's tasty, right?
- Ia sangat sedap. - Ia lazat, bukan?
(It's so tasty.)
(Ia sangat sedap.)
The egg in the dish tastes so good.
Telur dalam hidangan sedap sangat sedap.
- It's creamier. - Hey.
- Ia lebih krim. - Hei.
It's creamier.
Ia lebih krim.
It becomes tastier as it cooks slowly.
Ia menjadi lebih enak kerana ia memasak perlahan -lahan.
(It's the taste that doesn't disappoint.)
(Ini rasa yang tidak mengecewakan.)
- Young Ji is next to you, Eun Ji. - It's so tasty.
- Young Ji bersebelahan dengan anda, Eun Ji. - Ia sangat sedap.
(Young Ji takes a bite as well.)
(Young Ji mengambil gigitan juga.)
It's so tasty.
Ia sangat sedap.
- I like that it's mild. - Seriously.
- Saya suka itu ringan. - Serius.
(Everyone enjoys the meal.)
(Semua orang suka makan.)
- It's tasty. - It's so tasty, right?
- Ia sedap. - Ia sangat sedap, bukan?
- Listen. - Do you want to have a match?
- dengar. - Adakah anda mahu mempunyai pertandingan?
Producer Na,
Pengeluar na,
- we should do this. - It's science.
- Kita harus melakukan ini. - Ini sains.
The four of us talked...
Kami berdua bercakap ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- Kepada pengeluar Hyun Yong mengenainya. - Ya.
We can open a restaurant and make...
Kami boleh membuka restoran dan membuat ...
the 175cm tteokbokki.
Tteokbokki 175cm.
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(Inilah yang mereka maksudkan dengan kedai Rice Cake.)
- Listen. - Do you want to have a match?
- dengar. - Adakah anda mahu mempunyai pertandingan?
- Producer Na, we should do this. - It's science.
- Pengeluar NA, kita harus melakukan ini. - Ini sains.
The four of us talked...
Kami berdua bercakap ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- Kepada pengeluar Hyun Yong mengenainya. - Ya.
We can open a restaurant and make the 175cm tteokbokki.
Kami boleh membuka restoran dan membuat tteokbokki 175cm.
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(Inilah yang mereka maksudkan dengan kedai Rice Cake.)
(Back in Earth Arcade 2)
(Kembali ke Bumi Arcade 2)
(the E-caders failed the escape room.)
(E-kader gagal bilik melarikan diri.)
(Since you failed the last bonus stage, )
(Oleh kerana anda gagal tahap bonus terakhir,)
(you have to work part-time at the Space Rice Cake Shop.)
(Anda perlu bekerja sambilan di kedai Rice Cake Space.)
(In Lisbon)
(Di Lisbon)
If we were to do it, selling tteokbokki is what suits us.
Sekiranya kita melakukannya, menjual Tteokbokki adalah apa yang sesuai dengan kita.
- With rice cake. - Right.
- dengan kek nasi. - Betul.
A Korean snack bar.
Bar snek Korea.
(We'll sell 175cm tteokbokki with garaetteok.)
(Kami akan menjual tteokbokki 175cm dengan Garaetteok.)
That sounds fun. Let me do it.
Kedengarannya menyeronokkan. Biarkan saya melakukannya.
When are we going to do it?
Bilakah kita akan melakukannya?
(They've been talking about...)
(Mereka telah bercakap tentang ...)
(the Space Rice Cake Shop for a while.)
(Kedai Kek Rice Space untuk seketika.)
You said you'd make us work at Torong's Tteok Mill.
Anda mengatakan bahawa anda akan membuat kami bekerja di kilang Tteok Torong.
Why haven't you?
Kenapa awak tidak?
That's a bit...
Itu sedikit ...
(During the pre-meeting, Brother Yeong Seok had been hesitant.)
(Semasa pra-mesyuarat, Brother Yeong Seok telah ragu-ragu.)
They have so much they can make spin-off shows about.
Mereka mempunyai begitu banyak mereka boleh membuat pertunjukan spin-off.
Should I go ask Ye Seul to join us upstairs?
Sekiranya saya pergi bertanya kepada Ye Seul untuk menyertai kami di tingkat atas?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
(A moment later)
(Seketika kemudian)
- Ye Seul's here. - Hey, why did you bring...
- Ye Seul ada di sini. - Hei, kenapa awak bawa ...
This is a crisis. Ye Seul is filming all this.
Ini adalah krisis. Ye Seul sedang membuat penggambaran semua ini.
(Kim Ye Seul, a 4th-generation producer)
(Kim Ye Seul, pengeluar generasi ke-4)
(She produced the Earth Arcade spin-off, Vroom Vroom.)
(Dia menghasilkan spin-off arked bumi, vroom vroom.)
The thing is,
Perkara itu,
we have an amazing idea.
Kami mempunyai idea yang luar biasa.
There's something we sincerely want to do,
Ada sesuatu yang kita mahu lakukan dengan tulus,
and we were told that...
Dan kami diberitahu bahawa ...
you're the only one who can bring that idea to life.
Anda satu -satunya yang boleh membawa idea itu kepada kehidupan.
So we have Torong.
Jadi kita mempunyai Torong.
The way you're setting up the camera is so funny.
Cara anda menubuhkan kamera sangat lucu.
I know we have Torong, but we want to work at a tteokbokki place.
Saya tahu kita mempunyai torong, tetapi kita mahu bekerja di tempat tteokbokki.
Since Torong makes rice cakes,
Sejak Torong membuat kek beras,
we can get garaetteok from him.
Kita boleh mendapatkan Garaetteok dari dia.
My height happens to be 175cm.
Ketinggian saya berlaku 175cm.
So we'll curl up a 175cm tteokbokki into a poop shape,
Oleh itu, kita akan menggulung tteokbokki 175cm ke dalam bentuk kotoran,
- and Yu Jin will cut it... - Hello.
- Dan Yu Jin akan memotongnya ... - Helo.
- as she serves the customers. - If they come?
- Semasa dia melayani pelanggan. - Sekiranya mereka datang?
Eun Ji will perform "Rebecca," "Kinky Boots," "Mamma Mia..."
Eun Ji akan melakukan "Rebecca," "Kinky Boots," "Mamma Mia ..."
- What else? - "Seopyeonjae."
- Apa lagi? - "Seopyeonjae."
Yes, "Seopyeonjae." She'll perform them all.
Ya, "Seopyeonjae." Dia akan melakukan semuanya.
And if there is demand,
Dan jika ada permintaan,
she can reenact "I'm Sorry, I Love You."
Dia boleh membuat semula "Saya minta maaf, saya sayang awak."
She can play five roles by herself.
Dia boleh memainkan lima peranan sendiri.
- It will be like a dinner show. - Who will serve...
- Ia akan menjadi seperti pertunjukan makan malam. - Siapa yang akan berkhidmat ...
I'll be in charge of the shaved ice and other desserts.
Saya akan bertanggungjawab terhadap ais yang dicukur dan pencuci mulut yang lain.
What do you think of our idea?
Apa pendapat anda tentang idea kami?
When can we make this happen?
Bilakah kita boleh membuat ini berlaku?
- Quickly. Let's set a date. - Tell them.
- Cepat. Mari tetapkan tarikh. - Beritahu mereka.
- When can you make it happen? - Do this for us.
- Bilakah anda boleh membuatnya berlaku? - Lakukan ini untuk kita.
Make a promise to them.
Janji kepada mereka.
It's just that you are all so busy.
Hanya saja anda semua sibuk.
- We're not busy. - Don't blame us.
- Kami tidak sibuk. - Jangan salahkan kami.
I'm not busy at all.
Saya sama sekali tidak sibuk.
- Promise us. - Ye Seul, promise on our behalf.
- Janji kami. - Ye Seul, berjanji bagi pihak kami.
(Promise us)
(Janji kita)
(We plan on keeping our promise with the E-caders.)
(Kami merancang untuk menjaga janji kami dengan e-kader.)
(I'm waiting for you, my part-timers.)
(Saya menunggu awak, pemasa bahagian saya.)
Slow down. Not yet.
Perlahan. Belum.
This isn't yeot. That's it.
Ini bukan yeot. Itu sahaja.
Do it over here, and use your hand to...
Lakukan di sini, dan gunakan tangan anda untuk ...
(It isn't over yet.)
(Belum selesai.)
(Back in Albufeira)
(Kembali ke Albufeira)
(The reason the E-caders visited Albufeira...)
(Sebabnya E-kader melawat Albufeira ...)
(was to check out the Benagil Cave.)
(Adakah untuk memeriksa Gua Benagil.)
(We weren't going to film because of the camera detox, )
(Kami tidak pergi ke filem kerana detoksifikasi kamera,)
(but this was too good not to film, so we only turned them on here.)
(Tetapi ini terlalu baik untuk tidak filem, jadi kami hanya menghidupkannya di sini.)
(Please enjoy this season's finale with us.)
(Sila nikmati akhir musim ini dengan kami.)
(Earth Arcade boat club)
(Bumi Arcade Boat Club)
("Nonstop" by OH MY GIRL)
("Tanpa henti" oleh oh gadis saya)
(They're consistently loud on their way to see a cave.)
(Mereka secara konsisten kuat dalam perjalanan untuk melihat sebuah gua.)
How much?
Berapa?
(My heart fluttered a little)
(Hati saya berkibar sedikit)
(Lost in the song)
(Hilang dalam lagu)
(They begin the next song with their hearts fluttering.)
(Mereka memulakan lagu seterusnya dengan hati mereka berkibar.)
("After LIKE" by IVE)
("Selepas seperti" oleh Ive)
Let's go!
Mari pergi!
(They fully immersed in singing, even on a boat to the Benagil Cave.)
(Mereka sepenuhnya tenggelam dalam nyanyian, walaupun di atas kapal ke Gua Benagil.)
Put your hands up!
Letakkan tangan anda!
("Caution" by Tashannie)
("Perhatian" oleh Tashannie)
(In the other boat, the staff are immersed in the song with them.)
(Di dalam bot yang lain, kakitangan direndam dalam lagu dengan mereka.)
(Why are you shaking him up, trying to steal him away from me)
(Mengapa kamu menggegarkannya, cuba mencuri dia dari saya)
- Is it only now that you need him? - Is it only now that you need him?
- Adakah hanya sekarang anda memerlukannya? - Adakah hanya sekarang anda memerlukannya?
- Hands up! - Let's go, Lee Young Ji!
- Tangan! - Mari pergi, Lee Young Ji!
(Time to watch Young Ji rap)
(Masa untuk menonton ji rap muda)
(Her head got exposed.)
(Kepalanya terdedah.)
(Young Ji's hat is safe.)
(Topi Young Ji selamat.)
The cave.
Gua.
That's the cave?
Itu gua?
(They are nearing the cave.)
(Mereka mendekati gua.)
We'll soon be arriving at the Benagil Cave.
Kami akan tiba di Gua Benagil.
Okay.
Baiklah.
Since we came all the way here, we should listen to "Snow Flower."
Sejak kita datang ke sini, kita harus mendengar "bunga salji."
- Sounds good. - What did you say?
- Kedengarannya bagus. - Apa yang anda katakan?
- He said "Snow Flower." - "Snow Flower."
- Dia berkata "bunga salji." - "Bunga salji."
("Snow Flower" by Park Hyo Shin)
("Bunga salji" oleh Park Hyo Shin)
(The caves are spread out along the coast.)
(Gua -gua tersebar di sepanjang pantai.)
(As they follow the long line of caves...)
(Kerana mereka mengikuti garis panjang gua ...)
Over there! On our right!
Di sana! Di sebelah kanan kami!
- Hello. - Where?
- Helo. - Di mana?
This is the Benagil Cave.
Ini adalah Gua Benagil.
- I see. - I see.
- Saya lihat. - Saya lihat.
(The world's most beautiful cave)
(Gua paling indah di dunia)
- What an insane view. - Let's go inside.
- Apa pandangan yang gila. - Mari masuk ke dalam.
- It's the most beautiful cave. - If we...
- Ia adalah gua yang paling indah. - Sekiranya kita ...
Normally, we can go inside and ride to the beach,
Biasanya, kita boleh masuk dan menunggang ke pantai,
but we can't today because of the waves.
Tetapi kita tidak boleh hari ini kerana gelombang.
(If you enter the cave on days with low waves, )
(Sekiranya anda memasuki gua pada hari dengan gelombang rendah,)
(you are greeted by the cave's secret, the blue sky.)
(Anda disambut oleh rahsia gua, langit biru.)
(It looks like this from the bottom.)
(Nampaknya ini dari bawah.)
(The sky is reflected in the sea, and the sea is as blue as the sky.)
(Langit tercermin di laut, dan laut adalah biru seperti langit.)
We can't see the beach today.
Kita tidak dapat melihat pantai hari ini.
- It's underwater. - Because the waves are strong,
- Ia berada di bawah air. - Kerana gelombang kuat,
- Right. - so the beach isn't visible.
- Betul. - Jadi pantai tidak dapat dilihat.
- Gosh. - I wish we could see it.
- Gosh. - Saya harap kita dapat melihatnya.
Gosh.
Astus.
We'll just pretend we went inside.
Kami hanya akan berpura -pura kami masuk.
There's a hole in the cave.
Terdapat lubang di dalam gua.
There's a hole in the roof of the cave.
Terdapat lubang di bumbung gua.
I see.
Saya lihat.
- Gosh. - This is amazing.
- Gosh. - Ini menakjubkan.
(At the top, you get to see the emerald beach...)
(Di bahagian atas, anda dapat melihat pantai zamrud ...)
(and from the bottom, you can look at the sky above.)
(Dan dari bawah, anda boleh melihat langit di atas.)
- Gosh. - This is amazing.
- Gosh. - Ini menakjubkan.
(Until we meet again, Benagil Cave)
(Sehingga kita bertemu lagi, Gua Benagil)
Smile. In 1, 2, 3.
Senyum. Dalam 1, 2, 3.
Look over there, Yu Jin. That's even more amazing to me.
Lihatlah di sana, Yu Jin. Itu lebih mengagumkan kepada saya.
Doesn't that look like the edge of the earth?
Bukankah itu kelihatan seperti tepi bumi?
- Yes, the horizon. - Like the edge of the earth.
- Ya, cakrawala. - Seperti tepi bumi.
That's definitely "Event Horizon."
Itu pasti "acuan acara."
- Over the event horizon - That's the event horizon.
- Lebih dari acuan acara - Itulah ufuk acara.
It's beautiful.
Ia cantik.
It's so bright that I could go blind.
Ia sangat cerah sehingga saya boleh menjadi buta.
- It's so beautiful. - It is.
- Ia sangat cantik. - ia adalah.
(Their glorious 12-day journey has come to an end.)
(Perjalanan 12 hari yang mulia telah berakhir.)
- Gosh, this is so nice. - Let's go.
- Gosh, ini sangat bagus. - Mari pergi.
(They began under the blazing sun of Abu Dhabi.)
(Mereka bermula di bawah sinar matahari Abu Dhabi.)
(They made memories together by the red hills of Lisbon...)
(Mereka membuat kenangan bersama oleh bukit merah Lisbon ...)
(and over the waves of Albufeira.)
(Dan atas gelombang Albufeira.)
(They couldn't help but laugh while walking through unfamiliar cities.)
(Mereka tidak dapat menahan ketawa ketika berjalan melalui bandar -bandar yang tidak dikenali.)
(And being together made watching an old drama more fun.)
(Dan bersama -sama membuat menonton drama lama lebih menyeronokkan.)
- Cassandra. - Cassandra.
- Cassandra. - Cassandra.
(As they spent more and more time together, )
(Kerana mereka menghabiskan lebih banyak masa bersama -sama,)
(the way they tilt their heads, )
(Cara mereka memiringkan kepala mereka,)
(their laughter, )
(Ketawa mereka,)
(and their footsteps began to resemble each other's.)
(Dan jejak mereka mula menyerupai satu sama lain.)
- It's so pretty. - It's beautiful.
- Ia sangat cantik. - Ia cantik.
(Having already been familiar with each other before, )
(Sudah biasa antara satu sama lain sebelum ini,)
(we've grown even more at ease around each other.)
(Kami telah berkembang dengan lebih baik di antara satu sama lain.)
Let's take a group picture.
Mari ambil gambar kumpulan.
(But this isn't the end for us.)
(Tetapi ini bukan akhir untuk kita.)
(A new chapter is right around the corner.)
(Bab baru adalah betul -betul di sudut.)
Let's shout "E-cade" together. In 1, 2, 3.
Mari berteriak "e-ced" bersama-sama. Dalam 1, 2, 3.
- E-cade! - E-cade!
- E-CAD! - E-CAD!
(The adventures of the E-caders will continue!)
(The Adventures of the E-Caders akan diteruskan!)
- What is this? - What is this?
- Apa ini? - Apa ini?
- This is so nice. - Where are we?
- Ini sangat bagus. - Di mana kita?
- What is this? - Let's shout "Akh."
- Apa ini? - Mari berteriak "Akh."
On three. 1, 2, 3.
Pada tiga. 1, 2, 3.
- Akh! - Akh!
- Akh! - Akh!
Bye!
Bye!
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
- Akh! - Akh!
- Akh! - Akh!
And then I'll walk past the camera like this. Follow me.
Dan kemudian saya akan berjalan melepasi kamera seperti ini. Ikuti saya.
- What are we filming? - You'll see.
- Apa yang kita penggambaran? - Anda akan lihat.
It'll be a work of art when everything is compiled later.
Ia akan menjadi karya seni apabila semuanya disusun kemudian.
- All together. - Like this?
- semuanya bersama. - Seperti ini?
- Do this. And shake your heads. - Do this.
- Lakukan ini. Dan menggelengkan kepala anda. - Lakukan ini.
And then cut. And we do another one again.
Dan kemudian potong. Dan kami melakukan yang lain lagi.
- Okay. - I'll sit down.
- Baiklah. - Saya akan duduk.
That's why we went undercover.
Itulah sebabnya kami menyamar.
Go where? Let's take a picture together.
Pergi ke mana? Mari ambil gambar bersama.
- Honey. - Gosh.
- Sayang. - Gosh.
- You look like you're... - Gosh, you look adorable.
- Anda kelihatan seperti anda ... - Gosh, anda kelihatan comel.
You look like a baby.
Anda kelihatan seperti bayi.
- Your skin is... - Are we going into the water?
- Kulit anda ... - Adakah kita masuk ke dalam air?
I love this.
Saya suka ini.
I suddenly feel so grateful.
Saya tiba -tiba berasa sangat bersyukur.
- We should feel grateful. - I feel so reverent.
- Kita harus berasa bersyukur. - Saya berasa sangat menghormati.
Earth Arcade, I love you!
Bumi Arcade, saya sayang awak!
Here's to 20 years of Earth Arcade!
Berikut adalah 20 tahun arked bumi!
Until Brother Yeong Seok is 60 years old. Let's go!
Sehingga Brother Yeong Seok berumur 60 tahun. Mari pergi!
- Let's go! - Let's go!
- Mari pergi! - Mari pergi!
Yeong Seok's 60th birthday party. Let's go!
Pesta ulang tahun ke -60 Yeong Seok. Mari pergi!
- Yes! - Thank you.
- Ya! - Terima kasih.
Until his 100th birthday party!
Sehingga pesta ulang tahun ke -100nya!
(Earth Arcade 3)
(Arked bumi 3)
(Thank you for everything, Director.)
(Terima kasih atas segala -galanya, pengarah.)
(I'm scared.)
(Saya takut.)
(A wanderer's love)
(Cinta pengembara)
(Which one of them is Eun Ji?)
(Yang mana satu daripada mereka adalah Eun Ji?)
(Eun Ji Tonton versus Warrior Geon Jun)
(Eun Ji Watch versus Warrior Geon Jun)
(Yeong Seok will always be like a father to E-cade.)
(Yeong Seok akan sentiasa seperti bapa kepada e-cade.)
(Laughing)
(Ketawa)
(Gonggi is too difficult.)
(Gonggi terlalu sukar.)
(We love you, Earth Arcade!)
(Kami mencintaimu, arked bumi!)